ron	bine ați venit !
ron	unu , doi , trei , patru , cinci ,
ron	șase , șapte , opt , nouă , zece .
ron	ue a fost creată în perioada de după sfârşitul celui de - al doilea război mondial . în prima etapă , s - a pus accent pe consolidarea cooperării economice : ţările implicate în schimburi comerciale
ron	bine ai venit !
ron	toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi . ele sunt înzestrate
ron	cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității .
ron	oms are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului : creșterea taxelor pentru alcool , reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a
ron	„mulțumesc . ” — „cu plăcere . ”
ron	transmite - i , te
ron	rog , salutări doamnei andreescu !
ron	sindromul paris este un fel de șoc cultural . este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la paris , care atrași de imaginea orașului de centru al modei , nu
ron	cu plăcere .
ron	am trecut pe la librărie și mi
ron	- am cumpărat o carte interesantă .
ron	vorbiți italiană ?
ron	sora mea mai mică este profesoară
ron	, cea mai mare , doctoriță .
ron	vorbești italiană ?
ron	tatăl meu și - a oferit serviciile
ron	unei companii de comerț bine cunoscută .
ron	vorbiți japoneză ?
ron	în ultima vreme s - a
ron	discutat mult despre arhitectura noii școli .
ron	vorbești japoneză ?
ron	la început vă displăcuse ideea
ron	, dar acum păreți mulțumiți .
ron	vorbiți engleză ?
ron	ni s - a spus că ,
ron	din cauza zăpezii , putem pleca acasă .
ron	vorbești engleză ?
ron	o întâlnesc pe mihaela în
ron	fiecare dimineață , la metrou .
ron	mulțumesc !
ron	când o întâlnisem în bucurești
ron	, anca era studentă .
ron	poftă bună !
ron	dacă aș vedea - o pe anca ,
ron	probabil că nu aș recunoaște - o .
ron	bună dimineața la toată lumea .
ron	mie îmi place foarte mult primăvara ,
ron	nu mi - a plăcut niciodată vara .
ron	bună dimineața .
ron	dacă ne aduceți câteva cărți , timpul
ron	ni se va părea mai scurt .
ron	bună seara .
ron	v - am trimis o scrisoare săptămână
ron	trecută și vă trimit încă una azi .
ron	noapte bună , mamă .
ron	lui dan i - am cumpărat o
ron	cravată , elenei îi cumpăr un fular .
ron	mulțumesc foarte mult !
ron	când îi vedeți pe popești , transmiteți - le
ron	, vă rog , salutări de la noi .
ron	bună seara , ce faci ?
ron	dacă le întâlniți pe surorile orleanu , invitați - le la ziua
ron	ruxandrei . să nu - l uitaţi nici pe fratele lor .
ron	bună seara , ce mai faceți ?
ron	prima dată i - am văzut
ron	pe fotbaliștii români la madrid .
ron	bună , ce faci ?
ron	imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră ,
ron	spuneți - le că se apropie o avalanșă .
ron	bun venit !
ron	copiii noștri sunt la școală
ron	, unde sunt ai dumneavoastră ?
ron	domnul spencer lucrează la magazin .
ron	cărțile mele sunt în limba română
ron	, ale ei sunt în engleză .
ron	zăpada a acoperit tot orașul peste noapte .
ron	profesoara care a luat cuvântul
ron	este de la universitatea bucurești .
ron	biroul domnului popescu este la etajul zece .
ron	colega al cărei soț este
ron	francez a plecat la paris .
ron	nori negri treceau deasupra orașului .
ron	au venit la petrecere toți prietenii
ron	cărora le - am trimis invitații .
ron	sâmbătă am fost la film , apoi la restaurant .
ron	nu sunt sigură cui să - i
ron	dau acest cadou : fetei sau băiatului ?
ron	l - am văzut pe ion la bibliotecă .
ron	am găsit un bilet pe birou ,
ron	dar nu știu al cui este .
ron	vino aici , fetițo , stai jos !
ron	avem aceleași intenții , dar
ron	nu același mod de operare .
ron	poftiți , doamnă , serviți - vă !
ron	anul acesta oferim același curs de
ron	limbă ca și anul trecut .
ron	doamnă ionescu , aș vrea să vă întreb ceva .
ron	vara aceasta nu s - au mai
ron	acordat burse acelorași studenți ca anul trecut .
ron	domnule , vă rog completați acest formular .
ron	am cumpărat o singură carte pe care i
ron	- am dat - o unui student .
ron	clădirea onu este foarte impunătoare .
ron	cât despre studenți , unul a plecat deja
ron	la bucurești și una e pe drum .
ron	astăzi vremea e frumoasă .
ron	am fost la masă cu
ron	doi americani și două nemțoaice .
ron	copacii erau foarte rari .
ron	în primul rând , vreau
ron	să vă mulțumesc pentru ospitalitate .
ron	o ploaie rece a căzut peste oraș .
ron	i - ați invitat și pe prietenii
ron	dumneavoastră , nu - i așa ?
ron	este frumos astăzi .
ron	când lucram la o școală publică ,
ron	aveam zece - cinsprezece elevi în clasă .
ron	încetaţi de a vă mai duce acolo .
ron	când veți merge în românia ,
ron	o să vizitați castelul lui dracula .
ron	îţi voi da o zi să te gândeşti la asta .
ron	v - ar interesa un proiect
ron	la care ați lucra cu plăcere ?
ron	vă voi da o zi să vă gândiţi la acest lucru .
ron	când era studentă , a mers
ron	la discotecă numai o dată .
ron	încet şi fără grabă se câştigă cursa .
ron	când veți merge în românia ,
ron	o să vedeți mai multe .
ron	inamicul a aruncat podul în aer .
ron	vă trimisesem deja scrisoarea când
ron	mi - ați dat telefon .
ron	fă - ţi temele acum !
ron	mi - ar fi plăcut să fi văzut
ron	'casablanca' când s - a discutat acest film .
ron	acum fă - ţi temele .
ron	dați - mi , vă rog , un
ron	bilet pentru spectacolul de la ora șapte .
ron	făceţi - vă temele acum .
ron	nu sunt misogin ; și dacă aș fi
ron	, pentru tine aș face o excepție .
ron	nu vorbeşti engleza ?
ron	este un cuvânt pentru care aș
ron	vrea sa găsesc un înlocuitor .
ron	nu vorbiţi limba engleză ?
ron	noi vom continua studiul acest
ron	cărții până la sfârșitul anului .
ron	a luat o piatră de pe jos .
ron	noi am trăit în osaka timp de zece
ron	ani înainte de a ne muta in tokyo .
ron	s - a îmbrăcat cu jacheta roşie .
ron	el i - a pus o
ron	întrebare doamnei care stătea lângă el .
ron	nu - i nevoie să pleci prea devreme , nu - i aşa ?
ron	să decidem ce avem de decis , apoi
ron	să ne împărțim in două echipe , ok ?
ron	rockul este muzica celor tineri .
ron	acesta este un hotel de trei stele
ron	; trei sute de dolari pe noapte .
ron	l - am sondat cu privire la opiniile sale .
ron	de ce a cumpărat o trambulină proprietarul de
ron	șaizeci de ani al locuinței unde stau ?
ron	am ajuns la un hotel în roma .
ron	noi adesea dăm peste turiștii
ron	japonezi în această zonă .
ron	îl poţi folosi oricând .
ron	ea a încremenit în picioare ca și
ron	cum ar fi văzut o fantomă .
ron	o poţi folosi oricând .
ron	după cum scrie in biblie ,
ron	omul nu este întotdeauna perfect .
ron	îl puteţi folosi oricând .
ron	către cei care vor să distrugă
ron	lumea : vă vom înfrânge .
ron	o puteţi folosi oricând .
ron	vă mulțumim pentru a ne fi înştiinţat că imprimanta model 600
ron	- j nu va fi disponibilă până pe 4 mai 1997 .
ron	avea şosetele pe dos .
ron	autobuzele vor ajunge în
ron	stație după cinsprezece minute .
ron	s - a dus în culise după spectacol .
ron	bogdan tanjevic demisionează din cauza
ron	unui cancer la colon .
ron	a atribuit eşecul său ghinionului .
ron	cred că limba germană este cea
ron	mai bună limbă din lume .
ron	şi - a atribuit eşecul ghinionului .
ron	yumi ishiyama este cel mai
ron	vechi membru al team lyoko .
ron	m - am sfătuit cu sora mea .
ron	cel care , mai ieri , socotea că îndrumă , conduce — se pomeneşte dintr - o dată întins ţeapăn într - o cutie de
ron	lemn , iar cei din jur , dându - şi seama că nu mai e bun de nimic , îl ard într - un cuptor .
ron	m - am consultat cu sora mea .
ron	dacă pui un pisoi între două balene
ron	, o să - i fie cald .
ron	această motocicletă nu este scumpă .
ron	dacă cineva ridică din sprânceană , poate însemna " vreau să fac sex cu tine "
ron	, dar și " ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie . "
ron	trebuie să înveţi toată viaţa .
ron	există oameni atât de flămânzi în lume , încât dumnezeu
ron	nu le poate apărea decât sub formă de pâine .
ron	trebuie să învăţaţi toată viaţa .
ron	matematicienii sunt ca francezii : orice le - ați spune , ei
ron	îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva .
ron	trebuie să studiaţi toată viaţa voastră .
ron	tânăr e , dar trebuie
ron	să întrețină o familie numeroasă .
ron	nu aşa îl văd eu .
ron	democrația este cea mai proastă formă de guvernământ ,
ron	cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate .
ron	ţinea la fiul ei .
ron	nu - mi place nisipul . e aspru și
ron	zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot .
ron	te poţi duce oriunde ai chef .
ron	motivul principal pentru care prietenii își părăsesc prietenii pe
ron	facebook e din cauza prea multor postări inutile .
ron	clădirea se poate prăbuşi în orice moment .
ron	o să - mi vizitez prietenul la
ron	spital o dată la două zile .
ron	nava transportă materie primă din indonezia .
ron	să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine , în
ron	acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim .
ron	sunt convins că este cinstit .
ron	nu a fost deloc
ron	recunoscător fostului său profesor .
ron	sunt convinsă că este cinstit .
ron	o traducere e ca o femeie . dacă e frumoasă , nu
ron	e fidelă . dacă e fidelă , nu este cu siguranţă frumoasă .
ron	prefer să locuiesc la ţară decât la oraş .
ron	într - un articol recent despre activităţi care să - ţi antreneze mintea , se menţionează
ron	esperanto precum şi sudoku , ceea ce denotă ca esperanto devine parte a culturii de masă .
ron	nu poţi ţine un om bun la pământ mult timp .
ron	dacă putem compara o limba maternă cu un copac , care s - a dezvoltat de - a
ron	lungul timpului , esperanto poate fi comparată cu un copac artificial , care a fost creat artificial .
ron	tom înţelege franceza lui mary .
ron	caii nu pasc flori galbene , acestea
ron	rămân pur şi simplu pe pajişte .
ron	a trecut pe lângă mine fără să mă observe .
ron	dacă te plictisești , poți
ron	să contribui pe tatoeba .
ron	a forţat uşa încuiată cu o rangă .
ron	sadako voia să mai spună ceva
ron	, dar gura parcă îi înţepenise .
ron	nu tradu această propoziţie !
ron	sadako voia sa mai spună ceva
ron	, dar buzele îi înţepeniseră .
ron	nu traduceţi această propoziţie !
ron	majoritatea elveţienilor vorbesc două
ron	sau trei limbi .
ron	calitatea traducerii s - a îmbunătăţit .
ron	nu locuim în ţări , locuim în limbile noastre .
ron	aceea e casa ta , acolo şi nicăieri altundeva .
ron	nu încerca să o ţii numai pentru tine .
ron	dorinţa e pentru cei care
ron	cred în îndeplinirea ei .
ron	decembrie este ultima lună din an .
ron	" înţeleg perfect italiana , " se lăudă ea în timp ce alegea meniul
ron	, dar când i - a fost servită mâncarea , nu era nicidecum ce aşteptase .
ron	trebuie să pregătim scena pentru negociere .
ron	nu - ţi fie teamă să
ron	vorbeşti în faţa unui public .
ron	nu poţi separa limba de cultură .
ron	m - am uitat împrejur şi am observat
ron	că maşina mea era singura pe sosea .
ron	nava a eşuat pe stânci .
ron	datorită acestui accident s -
ron	au pierdut multe vieţi .
ron	nava s - a izbit de stânci .
ron	este pentru prima dată când el
ron	locuieşte în propria lui casă .
ron	prăbuşindu - se pe jos , a izbucnit în lacrimi .
ron	după unii gimnastica matinală
ron	poate fi dăunătoare .
ron	am reuşit să trec examenul .
ron	lucrezi acum cu jumătate de
ron	normă sau cu normă întreagă ?
ron	câinii latră .
ron	după naşterea copilului trebuie să
ron	lucrezi jumătate de normă .
ron	mă asigur că judec un om după personalitatea sa .
ron	fac întotdeauna exerciţii fizice după
ron	trezire şi înainte de culcare .
ron	de acum înainte voi spune ce gândesc .
ron	muzica clasică mă linişteşte , pe când
ron	cea modernă îmi creează efectul opus .
ron	te rog să - mi răspunzi fără întârziere .
ron	din când în când o meditaţie de câteva minute
ron	peste zi îmi dă o stare de bine .
ron	vă rog să îmi răspundeţi în scurtă vreme .
ron	la începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt
ron	în acelaşi timp obosit şi bucuros .
ron	ia ca exemplu problemele tale familiale .
ron	mama ne - a pregătit
ron	sandvișuri cu brânză pentru prânz .
ron	tom nu ştie când mary va fi aici .
ron	daca nu m - ar fi ajutat ea
ron	, nu aş mai fi viu acum .
ron	nu puteţi folosi acest robinet ; este stricat .
ron	probabil , dar el vrea ca
ron	să renunţ dintr - odată .
ron	să coborâm tonul pentru a nu trezi bebeluşul .
ron	naivul bărbat era extrem de
ron	stânjenit în prezenţa ei .
ron	cu ajutorul doctorilor , s - a vindecat .
ron	studenţilor care sosesc târziu nu le
ron	va fi permisă intrarea în cămin .
ron	mulţimea a protestat împotriva avortului .
ron	studenţilor întârziaţi nu le va
ron	fi permisă intrarea în cămin .
ron	toate invenţiile apar din necesitate .
ron	cel mult patruzeci la sută
ron	dintre studenţi continuă universitatea .
ron	băiatul plângea în cameră .
ron	numele şi numărul zborului
ron	dumneavoastră , vă rog !
ron	se gândea la munca sa cu ochii închişi .
ron	nu am văzut niciodată un apus
ron	de soare atât de frumos .
ron	m - a făcut să scriu scrisoarea cu stiloul .
ron	nu îmi place peștele făcut pe grătar
ron	, cu atât mai puțin peștele crud .
ron	dă - mi o mână de ajutor .
ron	casa păsărilor este în pădure , casa peștilor este în râu , casa albinelor este în flori , iar casa copiilor mici este
ron	în china . ne iubim patria de când suntem mici , precum păsările iubesc pădurea , peștii iubesc râul și albinele iubesc florile .
ron	am insistam să schimbăm planul original .
ron	aerul este pentru oameni ceea
ron	ce apa este pentru pești .
ron	fetiţa a izbucnit în lacrimi .
ron	dacă un triunghi are două unghiuri drepte , atunci
ron	este un pătrat căruia îi lipsește o latură .
ron	în caz de incendiu sunaţi la 119 .
ron	acesta este cuvântul pe care l
ron	- am găsit in dicționar .
ron	cu toţii ne dorim pace .
ron	nu suntem niciodată atât de fericiţi
ron	sau de nefericiţi pe cât credem .
ron	mi - am pierdut umbrela .
ron	toţi străinii care vizitează japonia spun
ron	că preţurile aici sunt prea mari .
ron	cariera lui progresează furtunos .
ron	în lipsa partenerului meu de călătorie ,
ron	am fost singur în câteva excursii .
ron	nu cred că e un mare actor .
ron	agenţia de voiaj ne -
ron	a furnizat toate detaliile turului .
ron	florile se usucă repede după ce au fost tăiate .
ron	a călători cu vaporul durează mai
ron	mult decât a călători cu maşina .
ron	cine a scris această scrisoare ?
ron	agentul de voiaj ne - a sugerat să
ron	luăm cu noi câteva cecuri de călătorie .
ron	n - ai luat masa de seară ?
ron	studiul făcut de ei arată că
ron	americanii nu sunt interesaţi de japonia .
ron	n - ai cinat ?
ron	l - am pierdut pe fiul
ron	meu acum aproape un deceniu .
ron	ieri şi - a cumpărat mary fusta .
ron	primul ministru a semnat un acord
ron	comercial între cele două ţări .
ron	a preluat afacerea după decesul tatălui său .
ron	în zilele de azi nu este neobişnuit
ron	pentru o femeie sa călătorească singură .
ron	este un actor printre actori .
ron	din câte știu , el nu
ron	a făcut niciodată aşa o greşeală .
ron	vorbeşte puţin engleza .
ron	elefanții sunt cele mai mari animale terestre
ron	care trăiesc în ziua de astăzi .
ron	toate acele flori arată la fel .
ron	ascultându - l pe mahler , lyusya se
ron	gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă .
ron	trăim într - o comunitate globală .
ron	dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru , atunci
ron	procedau corect ; pentru că aşa cu siguranţa ar fi putut să audă ceva .
ron	mi - a luat mult timp până mi - a trecut răceala .
ron	formează câte o propoziție cu
ron	fiecare dintre aceste cuvinte .
ron	cina va fi servită la bordul avionului .
ron	nu - l pedepsi pentru că a
ron	spart geamul . nu este vina lui .
ron	întotdeauna e cineva care vorbeşte .
ron	mătuşa lui are grijă de
ron	câinele lui în timpul zilei .
ron	vreau să locuiesc într - un oraş mare .
ron	în ziua în care s - a pensionat ,
ron	compania i - a dăruit un ceas de aur .
ron	nu are mai mult de o sută de cărţi .
ron	au trecut cinci ani de când
ron	te - am văzut ultima dată .
ron	suntem în faţa unei alegeri dificile .
ron	te voi contacta imediat după
ron	ce mă întorc din america .
ron	ne confruntăm cu o alegere dificilă .
ron	de - ar fi să - ţi spun
ron	tot ce știu , te - ai minuna .
ron	care pare a fi problema astăzi ?
ron	ne - am ascuns după un tufiş
ron	pentru ca nimeni să nu ne vadă .
ron	casa a luat foc .
ron	pentru a înţelege , nu trebuie
ron	decât să citeşti această carte .
ron	revin în câteva minute .
ron	el a venit ca martor să
ron	depună mărturie asupra acelei lumini .
ron	în care pat vrei să dormi ?
ron	am reuşit să găsesc strada , dar nu
ron	am putut să - i găsesc casa .
ron	tom a avut ceva probleme la ajustarea setărilor .
ron	noaptea a fost atât de rece încât , atunci
ron	când m - am întors , eram aproape îngheţat .
ron	s - a înfăşurat în pătură .
ron	el a fost bătut cu o bară metalică
ron	în timpul unui violent meci de fotbal .
ron	te - ai juca cu mine ?
ron	una dintre pisici este neagră
ron	, cealaltă este maro .
ron	care este ţelul principal al acestei societăţi ?
ron	cu excepţia câtorva greşeli ,
ron	compunerea ta este perfectă .
ron	te voi ajuta dacă este posibil .
ron	voiam să mă mai uit o ultimă dată peste
ron	notiţe , dar nu am mai avut timp .
ron	întrebaţi din nou săptămâna viitoare .
ron	de - abia plecasem de
ron	acasă când a început ploaia .
ron	voi veni să îl ridic mai târziu .
ron	persoanele care nu se grăbesc stau
ron	pe partea dreaptă a scărilor rulante .
ron	voi veni să - l iau mai târziu .
ron	dă - mi te rog o
ron	mână de ajutor cu aceste pachete .
ron	trec să - l iau mai târziu .
ron	am uitat să opresc televizorul înainte
ron	de a ma duce la culcare .
ron	preţurile sunt tot mai mari .
ron	m - am împiedicat de o
ron	piatră scrântindu - mi glezna .
ron	ieri am jucat baschet .
ron	dacă vrea câtuşi de puţin să reuşească
ron	, trebuie sa muncească mai mult .
ron	ce este bine în cartier ?
ron	ce n - aş face ca să
ron	vă scot pe amândoi din încurcătură ?
ron	dansul meu favorit este tangoul .
ron	mi - am ciulit urechile când
ron	am auzit de apartamentul disponibil .
ron	înoţi mult mai bine decât el .
ron	julio se leagănă in hamacul pe care
ron	l - am atârnat sub bătrânul stejar .
ron	clasa noastră e formată din 40 de băieţi .
ron	tango - ul este o exprimare
ron	verticală a unei dorinţe orizontale .
ron	trebuie să îmi încarc telefonul mobil .
ron	doar șaisprezece la sută din
ron	profesorii acestei școli sunt femei .
ron	l - am văzut oprindu - se .
ron	în general , bărbaţii sunt
ron	mai înalţi decât femeile .
ron	munceşte din greu pentru a - şi atinge scopul .
ron	din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul ,
ron	unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi .
ron	mama este ocupată cu ţinerea gospodăriei .
ron	este suficient de caldă apa
ron	pentru a face un ceai ?
ron	mama este ocupată cu îngrijirea casei .
ron	vă rog să aşteptaţi până
ron	termin de scris această scrisoare .
ron	mi - a dat ce bani avea la el .
ron	aceasta este cea mai frumoasă
ron	poză din tot albumul meu .
ron	să vorbim în engleză .
ron	o mică avertizare sau o explicaţie este
ron	de ajuns pentru o persoană inteligentă .
ron	comparată cu a ta , maşina mea este mică .
ron	copii nu trebuie sa ştie
ron	fiecare detaliu despre bugetul familiei .
ron	este o dezbatere ezoterică .
ron	ar trebui să iei măsurile
ron	potrivite la timpul potrivit .
ron	nimic nou sub soare .
ron	cât la sută dintre persoane
ron	vorbesc trei limbi străine ?
ron	porecla mea este " itch " .
ron	fiecare este o lună , și are o parte
ron	întunecată pe care nu o arată nimănui niciodată .
ron	i - a pus imaginea în palmă .
ron	deja am ales cd - ul pe
ron	care îl voi cumpăra data viitoare .
ron	acolo nefiind taxiuri , a trebuit să merg pe jos .
ron	o limbă proprie pentru fiecare nație și
ron	o a doua împărțită de către toți .
ron	sună - mă cândva .
ron	fii întotdeauna mai deștept decât
ron	cei care te angajează .
ron	aceasta este o lege , aşa că se aplică tuturor .
ron	deşteaptă - te , române , din somnul cel de moarte ,
ron	în care te - adînciră barbarii de tirani , barbarii de tirani !
ron	am aşteptat răspunsul , dar nimeni nu a răspuns .
ron	acum ori niciodată croieşte - ţi altă soartă , la care să
ron	se - nchine şi cruzii tăi dușmani , şi cruzii tăi duşmani !
ron	asta e cu totul altă problemă .
ron	astăzi profesorul a ales ca
ron	subiect " cultura chinezească " .
ron	a răspuns cu nici pe departe un surâs .
ron	era ultima persoană pe care mă așteptam să
ron	o văd într - un loc ca acela .
ron	n - am văzut nici măcar un meci .
ron	ce planuri ai pentru
ron	sfârşitul acesta de săptămâna ?
ron	e un parvenit .
ron	trebuie să găsesc un apartament
ron	de închiriat în barcelona .
ron	 - sunt profesor . - şi eu sunt .
ron	trebuie să încurajăm lumea să se alăture
ron	campaniei şi să lucreze cu noi .
ron	fata s - a antrenat la paralele .
ron	animalele sălbatice sunt în
ron	pericol de dispariţie .
ron	găina a depus un ou în această dimineaţă .
ron	nu încerca să îţi aminteşti fiecare propoziție
ron	din text , este aproape imposibil .
ron	îmi reduc cantitatea de dulciuri .
ron	în seara asta o voi
ron	cunoaşte pe prietena fratelui meu .
ron	mai degrabă ar muri decât să se dezonoreze .
ron	ne înţelegem destul de bine dar
ron	nu suntem cei mai buni prieteni .
ron	n - am fost niciodată într - o închisoare .
ron	nu știam că ai avut
ron	o săptămână liberă luna trecută .
ron	şi - a pierdut toţi banii pe care îi avea .
ron	desenele lui lyod reprezintă persoane
ron	din secolul al paisprezecelea .
ron	îmi place să cânt .
ron	în 1992 , s - a
ron	născut maja keuc , cântăreață slovenă .
ron	e imposibil să mă revanşez faţă de tine .
ron	marilyn monroe a murit acum
ron	treizeci și trei de ani .
ron	 - te iubesc , a murmurat ea şi a închis ochii .
ron	cu siguranță crede în tine dacă
ron	încă îți mai dă o șansă .
ron	care e mai veche , această carte sau cealaltă ?
ron	nimeni nu poate crede în tine
ron	mai mult decât tu însuți .
ron	programul nu permite modificări în acest moment .
ron	un sfârșit de săptămână însorit este
ron	perfect pentru o escapadă la munte .
ron	meciul de fotbal este difuzat acum .
ron	spre deosebire de fratele ei
ron	, sienna este foarte introvertită .
ron	fac călătorii frecvente în europa .
ron	știu că andrina nu ia lucrurile în
ron	serios dar este o prietenă minunată .
ron	o serie de accidente rutiere au avut loc recent .
ron	voia să slăbească și s - a
ron	gândit că fumatul o va ajuta .
ron	trebuie doar să exersezi în fiecare zi .
ron	mark locuiește împreună cu sora lui mai
ron	mică într - o casă lângă plajă .
ron	aceasta trebuie să fie umbrela lui .
ron	înainte de toate aș vrea să
ron	îmi expun punctul de vedere .
ron	copilul mi - a indicat - o pe mama lui .
ron	l - au dat afară
ron	din discotecă fără nicio explicație .
ron	purta haine potrivite pentru petrecere .
ron	efectele au avut impact mai
ron	mult asupra familiilor sărace .
ron	puteam să alerg mult mai rapid când eram tânăr .
ron	declarațiile lui sunt infantile
ron	şi adesea mă deranjază .
ron	tom nu joacă tenis foarte bine .
ron	peste încă șase luni vei
ron	putea vorbi fluent în germană .
ron	îi place să asculte muzică clasică .
ron	am stat acasă noaptea trecută
ron	să primesc telefonul tău .
ron	trebuie să plec chiar acum ?
ron	e unul dintre cei mai mari
ron	oameni de știință din japonia .
ron	sunt pentru proiectul de lege .
ron	general motors a dat afară cei
ron	76 . 000 de muncitori .
ron	râzi în legătură cu ce ?
ron	am eliminat alunele din rețeta asta pentru
ron	că delia e alergică la ele .
ron	am moştenit încăpăţânarea de la tatăl meu .
ron	îmi place să merg în parc și să mă uit
ron	la copii distrându - se pe terenul de joacă .
ron	e prietenul meu cel mai bun . ne avem ca fraţii .
ron	au simțit că el nu avea nici
ron	o șansă de a câștiga alegerile .
ron	ce e dragostea ?
ron	era văzut ca un om
ron	învățat în comunitatea noastră .
ron	tom consideră că mary e o eroină .
ron	profesorul este nervos , așa că vă
ron	rog să nu faceți gălăgie în clasă !
ron	conducătorii de autobuze vor face grevă astăzi .
ron	am învățat la școală că shakespeare s
ron	- a născut în anul 1564 .
ron	e drăguţ , dar nu e pentru mine .
ron	lui nu îi place să aștepte până
ron	în ultimul moment ca să facă ceva .
ron	voi urma planul tău .
ron	dintre noi cinci , ea , fără
ron	îndoială , vorbește cele mai multe limbi .
ron	tom a fost cât se poate de săritor .
ron	la momentul accidentului aproape toți
ron	călătorii din autobuz dormeau .
ron	tom voia un creion cu mină moale .
ron	părinții mei mi - au interzis să
ron	îl mai văd pe tom vreodată .
ron	i - a cumpărat un pulover .
ron	am rămas fără benzină la
ron	jumătatea drumului către teatru .
ron	mă întreb cine înoată cel mai repede .
ron	nu doar tom trebuie să învețe
ron	ci și eu trebuie să învăț .
ron	cât de adânc este lacul ?
ron	tom intenționează să locuiască în boston
ron	mai mult de un an .
ron	măcar lasă - mă să te ajut cu masa .
ron	mi - ar plăcea sa mă
ron	pot transforma într - o pasăre .
ron	te - ai spălat deja pe mâini ?
ron	tom este o persoană care nu
ron	ar încălca niciodată o promisiune .
ron	jucătorul de şah şi - a pus adversarul în şah .
ron	tom a sunat - o pe mary ca să își
ron	ceară scuze , dar ea i - a închis telefonul .
ron	a desenat această imagine singur ?
ron	nu voiam să petrec mai mult timp decât
ron	era necesar ca să gătesc pentru familia mea .
ron	aş face altfel decât ai făcut tu .
ron	pot să cânt cântecul acesta fără
ron	să mă uit la versuri .
ron	nu e aproape ora de masă ?
ron	mama lui tom i - a spus lui că
ron	ar trebui să o invite pe mary la cină .
ron	sunt atât de entuziasmat .
ron	tom i - a spus lui mary
ron	că nu va face nimic periculos .
ron	s - a înrolat în marina statelor unite .
ron	tom nu avea nicio idee că
ron	mary era o criminală în serie .
ron	era cât pe ce să explodeze , dar s - a stăpânit .
ron	era aproape 2 : 30 când
ron	tom în sfârșit a ajuns acasă .
ron	am primit un pulover de la ea de ziua mea .
ron	dacă nu primim niciun răspuns de la tom în următoarele trei
ron	zile , cred că ar trebui să îi scriem din nou .
ron	conţinea substanţe chimice periculoase .
ron	de când era un băiețel , tom
ron	a știut că vrea să fie polițist .
ron	toată lumea ştie că încă este în viaţă .
ron	tom și - a dat seama că de
ron	fapt îi plăcea să lucreze pentru mary .
ron	pe când era copil , a fost la paris de trei ori .
ron	tom și - a făcut un sandviș
ron	cu unt de alune si jeleu .
ron	ai grijă pe unde calci pe aleile întunecate .
ron	tom a parcat cât de aproape
ron	a putut de apartamentul lui mary .
ron	mai degrabă aş sta acasă dacă ţie ţi - e egal .
ron	nu trebuia să te grăbești .
ron	oricum ai ajuns aici prea devreme .
ron	e destul de supărată .
ron	tom a întrebat - o pe mary
ron	dacă o cunoaște pe soția lui john .
ron	stau la mătuşa mea pe timpul verii .
ron	mă întreb dacă tom poate să cânte
ron	la fel de bine ca și mary .
ron	tom a observat o schimbare la mary .
ron	pariez că tom ar fi bucuros dacă
ron	mary nu ar veni astă seară .
ron	trebuie să ne gândim la comunitate .
ron	nu am curajul să - i cer şefului
ron	meu să - mi împrumute maşina lui .
ron	tom nu a stins luminile .
ron	cei care folosesc furculiţe sau beţe de mâncat adesea
ron	cred că oamenii care nu le folosesc sunt necivilizaţi .
ron	nu am mai auzit de ea un an .
ron	în acest oraș , există
ron	trei saloane de înfrumusețare .
ron	era la locul crimei .
ron	poți scrie în orice limbă care dorești .
ron	pe tatoeba , toate limbile sunt egale .
ron	ei sunt un poet şi un om de stat .
ron	aceasta este casa în care
ron	am trăit când eram tânăr .
ron	povestea lui ne - a făcut să râdem .
ron	tom a rugat - o pe mary
ron	să îl aştepte în faţa bibliotecii .
ron	studiază pentru test .
ron	această problemă este asemănătoare cu cea pe
ron	care am avut - o anul trecut .
ron	ieri seară era foarte rece .
ron	vreau ca această treabă să
ron	fie terminată până la cinci .
ron	aceasta este casa în care a crescut tom .
ron	ce v - a făcut să vă
ron	decideţi să lucraţi pentru compania noastră ?
ron	sunt atât de bucuros să vizit vnu .
ron	a profitat din plin de şederea ei în
ron	londra pentru a - şi îmbunătăţi engleza .
ron	de - abia plouă .
ron	purtarea sa a dezamăgit pe
ron	mulţi dintre prietenii săi .
ron	ai înţeles ce a zis ?
ron	nu uit niciodată să le scriu
ron	părinţilor mei în fiecare lună .
ron	nu - mi place niciuna dintre aceste înregistrări .
ron	doctorul meu m - a sfătuit să
ron	încetez de a mai lua acest medicament .
ron	casa mea e aproape de staţia de autobuz .
ron	- de fapt eu . . . nu știu nici acest lucru
ron	, a admis dima . uneori , povestea asta chiar nu are sens .
ron	e clar ?
ron	conducerea a încercat să liniştească muncitorii
ron	oferindu - le un bonus .
ron	arăţi altfel azi .
ron	există în toate comunităţile barbare un sentiment profund
ron	de discordanţă între munca bărbatului şi a femeii .
ron	 - a scris ieri o scrisoare ? - da .
ron	adevărul arde şi distruge toate elementele ,
ron	arătând că acestea îi sunt doar umbră .
ron	curierul aduce ziarele indiferent de vreme .
ron	australia este de aproximativ douăzeci de
ron	ori mai mare decât japonia .
ron	înţelege fizica .
ron	profesorul ne - a dat o
ron	mulţime de teme pentru acasă .
ron	problema rămâne de rezolvat .
ron	profesoara ne - a dat o
ron	mulţime de teme pentru acasă .
ron	se simţea ca şi cum ar fi fost în vis .
ron	nu este nevoie să plecaţi prea
ron	devreme , nu - i aşa ?
ron	ne - am ridicat toţi deodată .
ron	fundul oceanului este studiat de
ron	câţiva oameni de ştiinţă .
ron	mary ar fi trebuit să îşi facă temele la timp .
ron	chiar acum , vom dezvălui gratuit la doar
ron	20 de persoane secretul manipulării femeilor mai tinere .
ron	ia o amuletă de dragul siguranţei .
ron	care este mai uşor de citit
ron	, această carte sau aceea ?
ron	era foarte timidă până a absolvit .
ron	tom a avut ceva probleme
ron	în găsirea casei lui mary .
ron	sora mea a insistat să meargă cu mine .
ron	mi se pare că s - a
ron	răcit faţă de mine în ultimul timp .
ron	şi - a dorit ca mama ei să nu fie supărată pe ea .
ron	sosirea trupelor a condus
ron	la exacerbarea violenţelor .
ron	am învăţat multe din cărţile lui .
ron	judecătorul parker nu a avut vreo
ron	şansă să câştige alegerile electorale .
ron	incendiul a distrus tot oraşul .
ron	proprietarul mi - a spus o minciună gogonată cu privire
ron	la motivul pentru care nu avem încălzire de trei zile .
ron	comparată cu tokyo , londra e mică .
ron	pe scurt , unele arme au sisteme foarte bune de siguranţă pentru a preveni declanşarea accidentală
ron	( de ex . când sunt scăpate pe jos ) , iar altele nu au .
ron	erau pe cale să începe să joace tenis .
ron	dacă strigi de pe vârful unei stânci
ron	, vei auzi ecoul propriei voci .
ron	ştie că îl iubeşti ?
ron	nu traduceţi din engleză în
ron	japoneză cuvânt cu cuvânt .
ron	vă rog , păstraţi restul .
ron	tom a întrebat - o pe
ron	mary ce crede ea despre john .
ron	poţi culca copiii ?
ron	tabloul arată foarte bine , dar l
ron	- ai atârnat un pic strâmb .
ron	mi - ar plăcea să îmi cunoşti părinţii .
ron	tom nu s - a trezit destul
ron	de dimineaţă pentru a prinde primul tren .
ron	poate că ai auzit vorbindu - se .
ron	cred că voi strănuta . . .
ron	te rog dă - mi o batistă .
ron	ieri , s - a dus la şcoală să studieze .
ron	ca să spunem adevărul ,
ron	această propoziţie foloseşte modul conjunctiv .
ron	poate că sunt idiot , dar lucrez din greu .
ron	m - am ţinut tare şi am
ron	primit contractul pe care îl doream .
ron	pe ansamblu , planul pare să fie bun .
ron	nu promit că răspund ,
ron	dar îmi puteţi trimite mesaje .
ron	tom avea intenţia să meargă iar la boston .
ron	cine va fi responsabil de clasa noastră
ron	când domnișoara smith va părăsi şcoala ?
ron	roagă - te şi munceşte .
ron	luându - se în considerare toate posibilităţile , este configurat
ron	în aşa fel încât nu este posibil să se câştige .
ron	nu poţi să - l amâni pe mâine ?
ron	există o probabilitate ridicată ca recolta de orez din acest
ron	an să fie la nivelul celei de anul trecut .
ron	maşina asta veche e tot timpul stricată .
ron	am considerat ca de la
ron	sine înţeles că fusese pedepsit .
ron	am confecţionat o păpuşă pentru anna .
ron	tom nu a intenţionat să
ron	întârzie atât de mult timp .
ron	mi - a prezentat - o pe fiica sa .
ron	această propoziţie este la prezentul
ron	perfect sau trecutul simplu ?
ron	există stele fără număr în galaxie .
ron	nu sunt sigur de ce au
ron	fost forţaţi să închidă restaurantul .
ron	interzic fumatul în camera mea .
ron	nu sunt sigură de ce au
ron	fost forţaţi să închidă restaurantul .
ron	fii atent !
ron	tom a avut ceva probleme
ron	la configurarea parametrilor de funcţionare .
ron	sunteţi din hokkaido , nu - i aşa ?
ron	cafeaua m - a ajutat să
ron	rămân treaz pe timpul plictisitorului concert .
ron	are acces la informaţia înmagazinată .
ron	e clar ca bună ziua că , dacă vom continua
ron	aşa , în cinci ani japonia va intra în declin .
ron	am un apetit scăzut .
ron	în general , profesorul controlează clasa stând în picioare în
ron	faţa elevilor şi făcându - le morală în timpul lecţiei .
ron	încetineşte sau iei amendă .
ron	mai întâi cred că primul lucru pe care îl observă
ron	un străin ajuns în china este cu siguranţă mărimea ţării .
ron	sahara este un deşert vast .
ron	demis în urma unei lovituri militare în septembrie 2006 , fostul prim - ministru al
ron	thailandei s - a reîntors în ţară după aproape un an şi jumătate de exil .
ron	nu cunosc numele lui .
ron	senatul a hotărât să fie ales un nou
ron	consul şi țara să fie eliberată de inamici .
ron	îl voi face prin toate mijloacele posibile .
ron	amândoi şi - au mâncat
ron	ciocolatele până la ultima îmbucătură .
ron	fachirul s - a aşezat pe cuie cu mare uşurinţă .
ron	tom a întrebat - o pe mary cine crede
ron	ea că e cel mai probabil să câştige cursa .
ron	sunt nebună să amân .
ron	destul de curând a venit un excavator care a
ron	tăiat un drum prin dealul acoperit cu margarete .
ron	un om a scris istoria .
ron	când profesorul este foarte sever , elevii
ron	trebuie să - şi revizuiască manierele .
ron	staţi acolo !
ron	s - a dus în italia
ron	cu gândul să studieze literatura .
ron	aceasta este o carte foarte veche .
ron	stătea la bar dând peste cap
ron	pahar după pahar de whisky .
ron	prefer să joc fotbal decât să înot .
ron	lucrurile dificile din lume încep simplu
ron	; lucrurile importante încep modest .
ron	steve a primit o scrisoare de la jane .
ron	din câte știu eu , nu
ron	a fost implicat în schema frauduloasă .
ron	ori tu ai dreptate , ori are el .
ron	ziua a fost furtunoasă şi ceea ce a fost
ron	încă şi mai rău a fost că fulgera .
ron	nu - mi plac oamenii ca el .
ron	a fost frumos din partea
ron	ta să faci atâtea eforturi .
ron	și el învață chineza .
ron	se aşteaptă ca proiectul de lege
ron	să fie adoptat în sesiunea curentă .
ron	îmi place să joc tenis .
ron	a fost o neglijenţă din partea
ron	ei să uite de asta .
ron	nu toate navigatoarele de internet sunt sigure .
ron	în general , cu cât îmbătrâneşte omul
ron	, cu atât devine mai conservator .
ron	îţi dau orice în afară de asta .
ron	nu am fost atent şi m -
ron	am suit în alt autobuz din greşeală .
ron	poate fi folosit drept cuţit .
ron	tata şi - a ajustat
ron	întotdeauna costumele la croitor .
ron	toaleta este acolo .
ron	dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu
ron	proprietatea , controlul şi utilizarea apei ca resursă .
ron	am condus maşina pe rând .
ron	persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna
ron	să se obişnuiască cu mâncăruri noi .
ron	îi pasă mult de cum arată .
ron	auzise că a început războiul , dar nu a conştientizat
ron	asta timp îndelungat până când tatăl său a fost înrolat .
ron	trebuie să înfrunţi realitatea .
ron	băieţelul şi - a lăsat capul în
ron	piept şi n - a spus nimic .
ron	lordul ashburton avea o soţie americană .
ron	vrei , te rog , să
ron	dai mai încet volumul la televizor ?
ron	creioanele au fost deja cumpărate .
ron	poate cânta la tot felul de
ron	instrumente , clasice sau populare .
ron	pregătirea atentă asigură succesul .
ron	proprietarii au adus un măcelar ca să
ron	- i concedieze pe toţi simpatizanţii sindicatului .
ron	cred că scrisoarea ta este sub acea carte .
ron	tom a plantat câteva seminţe
ron	de flori în grădina sa .
ron	vorbeşte un pic limba arabă .
ron	i - a scris o scrisoare lungă ,
ron	dar el nu a citit - o .
ron	vreau să am camera mea .
ron	tom nu a avut prea mult timp
ron	aşa că doar a scanat repede raportul .
ron	fata seamănă cu mama sa .
ron	mai degrabă aş sta acasă
ron	dacă pentru tine e totuna .
ron	e mai bun la asta decât sunt eu .
ron	tom a uitat să - i spună
ron	lui mary că john a sunat .
ron	ai face bine să crezi asta .
ron	tom nu poate face aşa
ron	ceva şi să scape nepedepsit .
ron	telefonul este deranjat , domnule tamori .
ron	vecinul şi - a iţit capul
ron	peste zid pentru o clipă .
ron	tom a încurajat - o pe mary să încerte din nou .
ron	sora mea va trebui să îşi termine
ron	temele înainte de a pleca la hokkaido .
ron	mulţumesc pentru informaţie .
ron	maşina noastră a rămas fără
ron	combustibil după zece minute .
ron	am renunţat să mai candidez pentru preşedinte .
ron	avem nevoie de ceva
ron	educaţie formală în literatură .
ron	un copil e răsfăţat de prea multă atenţie .
ron	acest când mă face să mă
ron	gândesc la când eram tânăr .
ron	să ne pregătim de clonare .
ron	caut o revistă de benzi desenate uşor
ron	de citit , scrisă cu furigana .
ron	tom nu îmi ştie numele .
ron	fata nu e destul de
ron	matură pentru a fi responsabilă .
ron	vreau să știu mai multe despre țara ta .
ron	articolul 6 . preşedintele
ron	va conduce toate întâlnirile .
ron	am vorbit deseori despre politica japoneză .
ron	articolul 6 . preşedintele
ron	va conduce toate reuniunile .
ron	e odihnitor , nu - i aşa ?
ron	n - am putut ieşi afară
ron	din cauza furtunii de zăpadă .
ron	visul nostru a devenit , în sfârşit , realitate !
ron	de fapt , ştie foarte
ron	puţine despre această chestiune .
ron	studiul m - a absorbit zilele astea .
ron	mike a acţionat în calitate
ron	de preşedinte al reuniunii .
ron	pasărea era acoperită cu pene albe .
ron	îl recomand ca preşedinte , fie
ron	că eşti pentru sau împotrivă .
ron	nu - l mai vreau .
ron	e mai în vârstă decât orice
ron	alt elev din clasa lui .
ron	tom şi mary s - au dus împreună la pescuit .
ron	acum era de şaizeci şi opt
ron	de ani şi un om bolnav .
ron	a trimis vorbă că au ajuns în siguranţă .
ron	nu prea erau profesori la şcoală
ron	cu care elevii să poată discuta .
ron	această fabrică produce piese auto .
ron	relaţiile diplomatice nu au fost încă stabilite
ron	între japonia şi coreea de nord .
ron	nu lua în seamă ce a zis .
ron	vrei , te rog , să mă iei de la
ron	hotel vineri pe 11 iulie la ora 10 dimineaţa ?
ron	vă deranjează să deschideţi fereastra ?
ron	a clătina capul sus - jos
ron	repetat este un semn de încuviinţare .
ron	ne - a făcut plăcere să vedem meciul .
ron	câinele , văzând că nu mă poate
ron	ajunge , a început să latre .
ron	a fost un moment de tăcere .
ron	a făcut o demonstraţie privind modul
ron	în care trebuie montat cortul .
ron	tom i - a dat chelnerului un bacşiş gras .
ron	toţi supuşii regelui , temându - se de mânia lui
ron	, se comportau deseori într - un mod foarte slugarnic .
ron	soldaţii trebuie să urmeze ordinele .
ron	dacă un bogat înţelege o persoană
ron	flămândă ? asta depinde de accent !
ron	m - am jucat cu fratele meu .
ron	piciorul lui rănit a început
ron	să sângereze din nou .
ron	îţi place tenisul ?
ron	fiecare generaţie râde de obiceiurile trecute ,
ron	dar urmează cu religiozitate pe cele noi .
ron	e priceput cu copiii .
ron	studiul filozofiei aparţine
ron	disciplinelor umanistice .
ron	avea doar 18 ani când a absolvit universitatea .
ron	maşinii noastre i se va
ron	termina benzina în 2 minute .
ron	era pe cale să iasă afară .
ron	cântăreţul preferat al lui tom
ron	se schimbă tot timpul .
ron	şi - a dedicat viaţa ajutorării săracilor .
ron	toate asistentele din acest
ron	spital sunt foarte amabile .
ron	accentul în acest cuvânt cade pe a doua silabă .
ron	ar trebui să determinăm ce
ron	trebuie făcut mai întâi .
ron	un ceai cu lămâie , vă rog .
ron	băncile percep dobânzi mai mari
ron	la creditele acordate clienţilor riscanţi .
ron	tehnologia ne - a dat putere uriaşă .
ron	când a întârziat , am vrut s -
ron	o cert , dar m - am stăpânit .
ron	anul trecut şi - a făcut un testament .
ron	se spune că nimic nu
ron	e mai important decât sănătatea .
ron	a fost înmormântat în acest cimitir .
ron	tom face piese de schimb într
ron	- o fabrică de automobile .
ron	unu , trei şi cinci sunt numere impare .
ron	odată cu decesul său , s - a stins
ron	cea mai în vârstă familie din acest sat .
ron	lui tom îi place să forţeze limitele .
ron	această aplicaţie vă va lăsa să sincronizaţi fotografiile
ron	şi muzica dumneavoastră între toate aparatele dumneavoastră .
ron	conferinţa va începe în timp util .
ron	cu ajutorul acestei aplicaţii , veţi putea
ron	sincroniza fotografiile şi muzica între aparatele dumneavoastră .
ron	tom încă nu vorbeşte cu mary .
ron	abordarea folosită în această analiză
ron	a fost după cum urmează .
ron	am fugit la etaj , sărind două trepte deodată .
ron	sper ca primăvara să mai stea un
ron	pic pe - aici . urăsc verile .
ron	dar lui îi plac lungile vacanţe şcolare .
ron	a trecut destul timp de când am
ron	mai avut o vreme aşa frumoasă .
ron	plăcere scurtă , penitenţă lungă .
ron	john va avea o sărbătoare într
ron	- una din zilele astea .
ron	economia japoniei este încă stabilă .
ron	fie că va ieşi bine , fie că va ieşi rău ,
ron	nu se poate face altceva decât să laşi problema în mâinile lui .
ron	rosa parks a fost arestată .
ron	eşti singura persoană pe o cunosc în afară de mine căruia
ron	nu - i place să se uite la base - ball .
ron	juca fotbal cu o conservă goală .
ron	a fost foarte amabil să ne lase
ron	să facem o fotografie cu el .
ron	epistemologia este o ramură a filozofiei .
ron	de fiecare dată când are loc o defecţiune ca asta într - un alt departament , sunt tentat să
ron	le zic idioţi , dar apoi apar oameni ca voi ca să demonstreze cum arată cu adevărat idioţenia .
ron	trebuie să îţi protejezi familia .
ron	s - a întâmplat ca
ron	ieri magazinul să fie aglomerat .
ron	începusem să îmi pierd cumpătul .
ron	nu există încă o explicaţie
ron	fizică pentru acest fenomen .
ron	nu te poţi gâdila singur .
ron	tribul sioux a cerut
ron	guvernului să aplice tratatul .
ron	e cunoscut de toţi oamenii din oraş .
ron	e întotdeauna util să dispunii de
ron	economii pe care să te bazezi .
ron	interzis fumatul în campusul nostru .
ron	magazinul acela angajează
ron	douăzeci de funcţionari .
ron	privitul la televizor este distractiv .
ron	david crede că e atât de important . întotdeauna
ron	se uită de sus la ceilalţi din biroul lui .
ron	le place să se adune şi să bea .
ron	ai fi făcut mai bine să
ron	- ţi pui pelerina de ploaie .
ron	e un bărbat cu un status social ridicat .
ron	o viaţă furtunoasă ? e ok să vezi astfel de lucruri la
ron	televizor , dar n - aş dori să le şi trăiesc .
ron	mă poţi lua la un film ?
ron	acest fel de bombă este o
ron	ameninţare serioasă la adresa omenirii .
ron	biletul este valid timp de o săptămână .
ron	profesorii noştri ne spun că este foarte important să
ron	ţinem pasul cu ştirile privind evenimentele actuale citind ziare .
ron	cheamă - ne dacă întâmpini probleme .
ron	chris nu apreciază faptul că beth i - a
ron	pierdut ceasul pe care i - l împrumutase .
ron	tom e de obicei deja beat la ora asta din zi .
ron	am putut observa clar că munca grea a început
ron	să - şi lase amprenta asupra sănătăţii sale .
ron	cred că ni se laudă cu noua ei rochie .
ron	uite , când îţi va ajunge cuţitul la os ,
ron	nu mă îndoiesc că vei juca cum îţi va cânta .
ron	tom are un mesaj pentru john de la mary .
ron	provincia furnizează diverse materii
ron	prime vecinilor săi .
ron	omul rău e speriat de înălţimi .
ron	preşedintele va susţine o conferinţă
ron	de presă astăzi mai târziu .
ron	mi s - a furat geanta .
ron	mă îndoiesc că tom va învăţa
ron	vreodată să vorbească corect limba franceză .
ron	tom a pornit ştergătoarele de parbriz .
ron	se ridica întotdeauna la
ron	înălţimea cuvântului său .
ron	întârzie des la şcoală .
ron	în cultura noastră , nu ne
ron	putem căsători cu două femei deodată .
ron	în cazul acela ai dreptate .
ron	lăsaţi - ne şi pe noi studenţii să contribuim la bunăstarea
ron	victimelor cutremurului ; chiar şi banii de buzunar pot duce departe .
ron	nimeni nu locuieşte în această clădire .
ron	sper că putem începe
ron	luna viitoare această activitate .
ron	a luat decizia să înceapă o nouă viaţă .
ron	că fiecăruia i se spune
ron	că toate faptele sunt importante .
ron	acest lucru este strâns legat de problemă .
ron	incendiul a izbucnit după ce
ron	personalul a plecat acasă .
ron	vreau să părăsesc parisul .
ron	puteţi auzi sunetul mării din
ron	această cameră de hotel .
ron	vreau să plec din paris .
ron	dacă s - ar întâmpla ceva cu
ron	maşina mea , aş merge cu autobuzul .
ron	fluiera mergând .
ron	rareori , dacă se întâmplă vreodată
ron	, se duce la cinematograf singură .
ron	vă deranjează dacă deschid uşa ?
ron	preşedintele stătea aşezat pe scaun
ron	, cu spatele la fereastră .
ron	cine se scoală de dimineaţă departe ajunge .
ron	fata din imagine poartă o coroană nu
ron	din aur , ci din flori .
ron	ţine - te de balustradă .
ron	tuturor părinţilor le place să
ron	- şi vadă copiii lăudaţi .
ron	frumosul nu e totuna cu binele de fiecare dată .
ron	masaru nu poate să - şi termine treaba într
ron	- o oră , nu - i aşa ?
ron	a fi frumos nu înseamnă neapărat şi a fi bun .
ron	mă voi uita la televizor diseară la
ron	ora nouă în ciuda multelor teme .
ron	ar fi fost mai bine să nu te fi dus acolo .
ron	birocraţii menţin legături solide
ron	cu corporaţiile mari .
ron	presupun că mâine voi fi complet chel .
ron	ceea ce avem noi acum nevoie
ron	este o perioadă de odihnă .
ron	tatăl meu este interesat de istoria antică .
ron	până când ieşi tu din închisoare ,
ron	ea probabil se va fi măritat .
ron	este argentinian şi predă lecţii de tenis .
ron	ei bine . . . a zis
ron	că i - ai scris înapoi laurei .
ron	majoritatea a votat cu el .
ron	avioanele mari au adus o
ron	cantitate mare de poluare sonoră .
ron	majoritatea a fost de partea lui .
ron	au consolidat digurile pentru a
ron	asigura satul împotriva inundaţiilor .
ron	nu te teme de a face greşeli .
ron	cu siguranţă se poate spune că este
ron	cel mai mare pianist al secolului douăzeci .
ron	nu te teme să greşeşti .
ron	aceste cizme sunt bune pentru
ron	mersul prin zăpadă mare .
ron	elevul s - a întors de la londra .
ron	tom avea doar o vagă
ron	amintire despre cum arăta mary .
ron	îi scrie fiului ei din când în când .
ron	am stat în boston înainte de
ron	a mă întoarce în japonia .
ron	îi scrie fiului ei când şi când .
ron	nu trebuie să citeşti o asemenea revistă
ron	pentru că îţi va face rău .
ron	fructele se strică la soare .
ron	mary este foarte bolnavă şi mi -
ron	e teamă că e pe moarte .
ron	s - a simţit incomod după ce ea l - a sărutat .
ron	mi se pare natural să
ron	iei situaţia în considerare .
ron	fata a spart fereastra .
ron	îmi las copiii la şcoală în fiecare dimineaţă
ron	înainte de a mă duce la serviciu .
ron	ei , să începem lucrul .
ron	dacă vrei să pari vorbitor nativ , ascultă
ron	vorbitori nativi de câte ori este posibil .
ron	sunt mereu sub presiune .
ron	unchiul meu a trăit o viaţă fericită şi
ron	a avut parte de o moarte liniştită .
ron	l - am furat de la tine .
ron	anul trecut în filipine , cutremurele şi valurile gigantice au
ron	produs moartea a mai mult de 6000 de oameni .
ron	s - a întors la casa lui din tennessee .
ron	jumătate din limba engleză e
ron	doar latină prost vorbită .
ron	lasă camera aşa cum e .
ron	albert , sper că mă vei
ron	susţine dacă dau de belea .
ron	părerea lui este în general corectă .
ron	acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai
ron	bun moment va fi când se va termina .
ron	ne pare rău , acum linia este ocupată .
ron	vremea rece ar putea
ron	împiedica plantele să înmugurească .
ron	întotdeauna mă gândesc la el când sunt singură .
ron	sunt de acord cu tine că avem nevoie
ron	de mai multe femei în această firmă .
ron	întotdeauna mă gândesc la el când sunt singur .
ron	soldul de la bancă se ridică
ron	la două milioane de yeni .
ron	mă întreb ce limbă se vorbește în brazilia .
ron	dacă treci vreodată prin japonia ,
ron	să vii să mă vezi .
ron	lansing este capitala statului michigan .
ron	între noi fie vorba , are
ron	un mod de a gândi superficial .
ron	fie el e de vină , fie eu sunt .
ron	din cauza ta s - a
ron	decis tom să plece acasă devreme .
ron	m - am distrat bine noaptea trecută .
ron	stuart mi - a întins o bucată de
ron	hârtie cu o adresă scrisă pe ea .
ron	tom este cu trei ani mai tânăr decât mary .
ron	ca o regulă , ajunge la
ron	biroul pe la opt jumătate dimineaţa .
ron	este mai puţin răbdător decât fratele său .
ron	tatoeba : pentru că o limbă e
ron	mai mult decât suma cuvintelor ei .
ron	probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei .
ron	nu am văzut niciodată un apus
ron	de soare aşa de frumos .
ron	poliţistul este în maşină .
ron	daca nu m - ar fi ajutat
ron	ea , nu aş mai trăi acum .
ron	am văzut o bătaie .
ron	am auzit că tocmai s - a deschis un magazin
ron	de vată de zahăr . hai să mergem , băieţi .
ron	hoţul a fugit cu geanta femeii .
ron	n - ar fi trebuit să irosim
ron	nici măcar un bob de orez .
ron	obişnuia să vină să mă vadă duminica .
ron	tom nu poate căra toate acele bagaje
ron	aşa că ar trebui să îl ajuţi .
ron	au stat acasă , pentru că a plouat .
ron	acum , vom arăta cum această lemă
ron	poate fi folosită în demonstrarea teoremei principale .
ron	un liliac nu e pasăre mai mult decât este peşte .
ron	nu au fost în stare să dea
ron	mai departe acea tradiţie generaţiei următoare .
ron	nu atrage mai multă ruşine .
ron	a încercat să rezolve problema ,
ron	dar nu a avut noroc .
ron	jim stropeşte grădina .
ron	a încercat să rezolve problema ,
ron	dar nu a avut nicio şansă .
ron	am nevoie acum de o asistentă medicală .
ron	servitoarea a aranjat cuţitele
ron	şi furculiţele pe masă .
ron	dă volumul mai încet la televizor .
ron	jocul shiritori se joacă luând silaba finală a cuvântului spus de persoana dinainte
ron	şi apoi următoarea persoană caută un cuvânt care începe cu acel sunet .
ron	am zburat la paris , unde am stat o săptămână .
ron	doamna lark cânta la pian ,
ron	iar copiii cântau cu vocile .
ron	fac baie .
ron	lui mary nu - i place când
ron	tom lasă ridicat capacul de la toaletă .
ron	mi l - a spus la telefon .
ron	inversa unei matrice nepătratice
ron	este un lucru periculos .
ron	cumpără şi vinde bunuri din piele .
ron	au ajuns în staţie la
ron	doar câteva minute distanţă .
ron	este superioară dincolo de comparaţie .
ron	în general , tom ia autobuzul
ron	pentru a merge la serviciu .
ron	această nava se duce la vancouver .
ron	nu e de vreun folos să încerci
ron	să îl convingi de acel lucru .
ron	mă bucur că n - am fost acolo .
ron	zice ce crede indiferent
ron	de sentimentele altor oameni .
ron	tom are probleme cu estimarea distanţelor .
ron	este adevărat că bărbaţii au
ron	pielea mai grasă decât femeile ?
ron	acesta este un exerciţiu uşor .
ron	e necugetat din partea ta
ron	să crezi asemenea lucru .
ron	azi e luni şi mâine va fi marţi .
ron	- 99 copeici , a declarat dima
ron	cu mândrie . am nevoie de 99 copeici .
ron	ai vreun indiciu pentru mister ?
ron	dacă studenţii în ziua de azi ar avea mai mult timp
ron	liber , ar putea arăta mai mult interes pentru politică .
ron	mă duc des la librărie
ron	dar un om nu este făcut pentru înfrângere .
ron	un om poate fi distrus , dar nu învins .
ron	m - am eliberat de vinovăţia trecută .
ron	dându - i usturoi câinelui
ron	meu va cauza vreo problemă ?
ron	sper ca planul tău să funcţioneze .
ron	italo calvino s - a întors în
ron	italia când era încă doar un copil .
ron	le - a dat câteva mere .
ron	calculatoarele ne pot da fapte ,
ron	dar nu ne pot da experienţă .
ron	vine uneori să se întâlnească cu mine .
ron	rapida vulpe maronie nu a
ron	sărit peste câinele leneş .
ron	tom plănuieşte să fie mai atent în viitor .
ron	preţul era de doar trei mii de
ron	yeni sau aproximativ treizeci de dolari .
ron	cânta bine când era copil .
ron	ai impresia că toţi politicienii
ron	noştri sunt prea în vârstă ?
ron	acest automobil a fost fabricat în japonia .
ron	perfect ! toată lumea din jurul meu este
ron	atât de încurajatoare încât mi se precipită motivarea .
ron	obrajii i - au luat foc .
ron	e o anumită plăcere în
ron	a evidenţia greşelile altor oameni .
ron	a fost concediat .
ron	aceasta este chiar tipul de maşină
ron	pe care mi - l doresc .
ron	după toate aparenţele , e un om învăţat .
ron	ne - am înţeles să ne abţinem
ron	de la fumat cât suntem la lucru .
ron	îmi place mai mult cafeaua .
ron	dacă îţi vezi răsuflarea când expiri
ron	, știi că e rece .
ron	a fost destul de amabilă să mă ducă la spital .
ron	cariera sa ca jurnalist a
ron	fost plină de realizări remarcabile .
ron	mai degrabă n - aş spune nimic despre politică .
ron	în situaţii ca acestea , e
ron	mai bine să rămâi calm .
ron	am un cadou frumos să - ţi ofer .
ron	patru metri din acest material costă nouă franci ;
ron	deci doi metri costă patru franci şi jumătate .
ron	am dreptul să - mi sun avocatul .
ron	vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii
ron	, punctată cu plantaţii ici şi colo .
ron	de ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat ?
ron	au fost într - o excursie
ron	în străinătate pentru prima oară .
ron	voi vizita din nou japonia în câţiva ani .
ron	mi - am pierdut chitanţa .
ron	mai pot primi banii înapoi ?
ron	noua revistă mi s - a părut foarte interesantă .
ron	studenţii ar trebui să îşi folosească
ron	la maximum timpul lor liber .
ron	autobuzul nu vine întotdeauna la timp .
ron	nu știu cum stăteau lucrurile o sută
ron	sau cincizeci de ani în urmă .
ron	tom s - a rugat ca mary să se facă bine .
ron	aş putea renunţa în curând şi
ron	să trag un pui de somn .
ron	priveşte - mi noua maşină .
ron	am văzut o maşină de
ron	patrulare mergând la viteză maximă .
ron	era absorbită de munca sa .
ron	domnul kinoshita şi - a lăsat
ron	ochelarii la birou ieri seară .
ron	lucrează ca profesor , dar de fapt este spion .
ron	fabrica a fost închisă pentru renovare şi
ron	va fi deschisă pe 1 septembrie 2007 .
ron	care este cauza obişnuită pentru durere ?
ron	a alergat la fel de repede
ron	ca oricare băiat din echipă .
ron	mă îndeamnă ceva să fac cumpărături .
ron	merg în aceeaşi direcţie . vino cu
ron	mine . te voi duce acolo .
ron	soldaţii au blocat calea spre oraş .
ron	l - am ademenit departe de companie oferindu
ron	- i un salariu mult mai mare .
ron	voi veni , dacă vremea permite .
ron	există o limită de două
ron	bagaje pentru fiecare pasager .
ron	ajungând în staţie , am coborât din autobuz .
ron	coborâţi la prima staţie şi luaţi
ron	un autobuz care merge la aeroport .
ron	chiar ai pus atât de mult în sandvici ?
ron	ar fi trebuit să ai curajul să
ron	spui deschis ce crezi că este corect .
ron	şi - a tăiat degetul cu cuţitul .
ron	ţie chiar îţi plac cărţile de benzi
ron	desenate , nu - i aşa ?
ron	ar trebui să fii mai atent cu propria siguranţă .
ron	îmi place fizica şi îmi
ron	place matematică chiar mai mult .
ron	era dureros de subţire .
ron	holmes a ieşit din cameră fără
ron	să fie observat de nimeni .
ron	ai ceva de spus în legătură cu asta ?
ron	eram obosit să tot fac
ron	acelaşi lucru în repetate rânduri .
ron	tom n - a reuşit să îşi pornească maşina .
ron	tom s - a speriat de
ron	îndată ce a văzut cuţitul tâlharului .
ron	john se descurcă bine la birou .
ron	sentinţa lui tom a fost de
ron	25 de ore în serviciul comunităţii .
ron	bahus a înecat mai mulţi oameni decât neptun .
ron	nu pot face altfel decât să simt că atunci când vin
ron	aici , toate simţurile îmi sunt mai ascuţite decât de obicei .
ron	motocicleta mea s - a stricat pe drum .
ron	n - ar fi trebuit să
ron	beau acea ultimă sticlă de bere .
ron	pot lăsa un mesaj ?
ron	asta a fost o săptămână proastă . trenul
ron	meu a întârziat două zile la rând .
ron	 - unde ai fost ? - am fost la dentist .
ron	a privit şirul de cocori agăţat de tavan , pe care
ron	fratele ei masahiro l - a agăţat acolo pentru ea .
ron	bine aţi venit pe tatoeba !
ron	cam acum patru ani , tendonul lui ahile a început să
ron	mă doare şi mi s - a spus că e tendinită .
ron	domnule yamada , sunteţi chemat la telefon .
ron	un adevărat gentilom nu
ron	îşi trădează niciodată prietenii .
ron	mănânc fructe şi beau apă .
ron	acea petrecere s - a ţinut
ron	sub auspiciile ministerului afacerilor externe .
ron	poate cineva răspunde la întrebarea mea ?
ron	fie că reuşeşti sau nu depinde
ron	doar de propriile tale eforturi .
ron	sunt mai bun ca tine .
ron	ştiinţa şi arta trebuie să
ron	contribuie la creşterea bunăstării umane .
ron	am dormit până la 7 şi jumătate .
ron	în timp ce în metafizică cea mai simplă cale este să condamne toate metafizicile ca fiind
ron	nonsens , cea mai simplă cale în morală este să înalţi practica comună la moralul absolut .
ron	poţi alege ce carte vrei .
ron	liliana este un nume de fată , iar diminutivul este de obicei lili
ron	, dar uneori se foloseşte iana , iana fiind ultima parte a numelui .
ron	îmi lipseşti .
ron	odată cu introducerea în românia a zilei sf . valentin ,
ron	acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 şi 24 februarie .
ron	ce - i asta ?
ron	vreau să vizitez angkor wat -
ron	ul înainte de a muri .
ron	cât e ceasul ?
ron	barcelona este capitala cataluniei şi al
ron	doilea oraş ca mărime al spaniei .
ron	câţi ani ai ?
ron	kinşasa este capitala
ron	republicii democratice congo .
ron	ce vârstă ai ?
ron	genocidul armean a cauzat un total de un milion şi
ron	jumătate de morţi , incluzând bărbaţi , femei şi copii .
ron	alb ?
ron	la mulţi ani de ziua
ron	mondială a protecţiei animalelor !
ron	eşti bine ?
ron	m - am dus la petrecere pe
ron	prezumţia că ea va fi acolo .
ron	merg bine lucrurile ?
ron	bunicul meu a adunat o avere mare pe piaţa stocurilor
ron	şi apoi a pierdut - o în întregime peste noapte .
ron	am auzit bomba explodând .
ron	inima mi s - a oprit un moment când
ron	soţia mea mi - a spus că este însărcinată .
ron	îmi iau cafeaua simplă .
ron	era obişnuită să trăiască dintr
ron	- un venit modest .
ron	strada este deteriorată .
ron	casele vechi au fost dărâmate pentru
ron	a face loc pentru un supermagazin .
ron	aş dori să returnez maşina .
ron	preşedintele taft a scris o scrisoare
ron	călduroasă de adio prietenului său .
ron	particule de praf plutesc în atmosferă .
ron	pentru această rasă , persoanele sub 35 de ani ( inclusiv 35 ) intră în grupul tinerilor , persoanele între 36
ron	şi 50 de ani intră în grupul vârstei medii şi persoanele de 51 şi peste intră în grupul celor în vârstă .
ron	am început cu doi tovarăşi de călătorie .
ron	nu simte nicio reticenţă
ron	în recunoaşterea erorilor .
ron	majoritatea pasagerilor din autobuz dormeau .
ron	am încercat să spar uşa ,
ron	dar am descoperit că e imposibil .
ron	e de - ajuns o mie de yeni ?
ron	acel hotel parcurge într - adevăr tot drumul pentru a
ron	se asigura că oaspeţii săi se simt ca acasă .
ron	mi - e foame .
ron	într - un final , susan îi taie mamei vorba
ron	, promite să - i scrie şi închide telefonul .
ron	cine e în spatele intrigii ?
ron	tom cu siguranţă câştigă mai mulţi
ron	bani decât o face mary .
ron	care este romanul tău favorit ?
ron	în noaptea aceea , s - a
ron	îmbolnăvit , având dureri de stomac .
ron	vei primi acest album ca premiu .
ron	şi - a pierdut echilibrul şi
ron	a căzut de pe bicicleta lui .
ron	vei putea folosi întotdeauna dicţionarul meu .
ron	insolvenţa companiei a forţat - o
ron	să depună actele pentru faliment .
ron	am uitat să lipesc un timbru pe plic .
ron	de exemplu , ne lipseşte opţiunea "
ron	doar cu acest grup de cuvinte " .
ron	eşti ocupat mâine ?
ron	am vizitat multe ţări , dar
ron	îmi place cel mai mult japonia .
ron	am nevoie de stilouri , caiete şi altele .
ron	indiferent de ce joacă pe
ron	ecran , tom arată grozav .
ron	acest ceas ţi - e destinat .
ron	japonia , în cea mai mare parte ,
ron	este un loc minunat pentru a trăi .
ron	şi pomul era deseori singur .
ron	încearcă să fii cât de politicos
ron	poţi fi înaintea domnului green .
ron	tom va ajunge o oră mai târziu .
ron	atleţii s - au antrenat din greu în fiecare zi pentru
ron	a fi în formă maximă la jocurile olimpice de vară .
ron	sper că îmi vei răspunde în curând .
ron	un băieţel are nevoie de o
ron	persoană pe care să o admire .
ron	doctorul este un om cult .
ron	o republică este o naţiune al cărei conducător nu este
ron	un rege sau o regină , ci un preşedinte .
ron	de ce mă mai deranjez ?
ron	doar o privire nu e de - ajuns să
ron	putem să - i distingem unul de celălalt .
ron	nu mă mai pot pune cu violenţa lui .
ron	russell a fost un filozof strălucitor , dar chiar
ron	şi cea mai simplă activitate practică îl depăşea .
ron	calciul lipseşte din dieta lui .
ron	tărâm al libertăţii , tărâm
ron	al viitorului , te salut !
ron	fă altora ceea ce vrei să îţi facă ţie .
ron	lauda sa că este cel
ron	mai bun aruncător este adevărată .
ron	întotdeauna sunt ajutat de tine .
ron	nimic nu e mai dezamăgitor
ron	decât să pierzi în finală .
ron	poate te întorci la mine ?
ron	amestecă bucuriile uneori cu
ron	cea mai serioasă ocupaţie .
ron	doctorul mi - a spus să renunţ la fumat .
ron	o petrecere de rămas bun a fost
ron	ţinută în onoarea d - lui tanaka .
ron	a depus banii din premiu la bancă .
ron	când l - am întrebat dacă ştia unde
ron	era ea , doar a ridicat din umeri .
ron	când pot călători ?
ron	felicitările mele mâinilor care
ron	au făcut asta posibilă .
ron	e un lac în faţa casei mele .
ron	puţini americani , dacă e vreunul , au prins
ron	înţelesul a ceea ce s - a înfăptuit .
ron	fără sfatul meu , ai fi eşuat .
ron	ce amabil din partea lui să ne ajute să
ron	ne mutăm într - o zi atât de ploioasă !
ron	cât costă o cameră ?
ron	nu îi dau niciodată
ron	câinelui meu carne nepreparată .
ron	de la ce aeroport plec ?
ron	descărcarea metodei de introducere cu tastă unică
ron	pentru limba vietnameză va începe în curând .
ron	cutremurul a fost o experienţă teribilă .
ron	dacă lista de cărţi este prea lungă ,
ron	vă rog să excludeţi toate cărţile străine .
ron	tom şi - a pus termometrul în gură .
ron	chiar dacă am simţit că era ceva ciudat ,
ron	pur şi simplu nu am ştiut ce era .
ron	tom a fost exclus de la o cină " numai femei " .
ron	un vaccin de gripă conţine anticorpi
ron	care luptă cu virusul h1n1 .
ron	s - a holbat la ozn în tăcere .
ron	în timp ce alerga după băiatul neastâmpărat ,
ron	i - a căzut unul dintre pantofi .
ron	nu poate fi un om cinstit .
ron	sherman s - a întâlnit cu
ron	johnston câteva zile mai târziu .
ron	explicaţia lui nu era satisfăcătoare .
ron	în teorie , nu există nicio diferenţă între teorie
ron	şi practică . dar în practică , există .
ron	preşedintele van buren era neliniştit .
ron	vreau să găsesc altă formă de ieşire din această situaţie
ron	, deşi nici aceasta nu este chiar aşa de rea .
ron	sunt multe case distruse de cutremur .
ron	nu i - am cumpărat niciun cadou ,
ron	dar i - am scris o felicitare frumoasă .
ron	jane ne - a spus că gătitul nu era dificil .
ron	de când s - au mutat ,
ron	nu mi - au scris niciodată .
ron	sunt în viaţă în tokyo .
ron	louis braille , care a fost orb de la vârsta de trei
ron	ani , a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi .
ron	cine eşti tu ca să vorbeşti aşa cu mine ?
ron	orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de
ron	percepere a apropierii obiectelor din jurul lor .
ron	ştia că nu va putea câştiga .
ron	ai făcut progrese notabile la
ron	limba engleză în ultimul an .
ron	a fost obligată să renunţe la plan .
ron	deşi am o durere de cap , totuşi
ron	mă simt mai bine în dimineaţa asta .
ron	am făcut o scurtă pauză pe drum .
ron	femeia aia mă sperie , întotdeauna
ron	ţipă şi vorbeşte cu ea însăşi .
ron	e ciudat că ar trebui să eşuezi .
ron	n - ar fi trebuit să
ron	mănânci atât de multă îngheţată .
ron	tom pare a fi interesat de mary .
ron	dacă soarele s - ar stinge
ron	, toate vieţuitoarele ar muri .
ron	a strâns vesela de pe masă după cină .
ron	a pus de - o parte ce tricota
ron	şi s - a ridicat în picioare .
ron	faţa ei este concentrată .
ron	e inteligent din partea ei să
ron	rezolve o problemă atât de dificilă .
ron	am ştiut tot timpul că spunea minciuni .
ron	n - am spus nimic care
ron	să - i rănească sentimentele .
ron	crezi că un pic de sare ar îmbunătăţi gustul ?
ron	nu numai că ne era foame
ron	, dar sufeream şi de sete .
ron	această ţară este bogată în petrol .
ron	terapeutul meu mi - a spus să merg într - un
ron	bar şi să încep o conversaţie cu un străin absolut .
ron	te susține în mod voluntar .
ron	din nefericire nu cred că aş
ron	fi de prea mult ajutor .
ron	pretinde că e cinstit .
ron	won - ul este folosit atât în coreea de nord , cât
ron	şi în coreea de sud . simbolul său este " ₩ " .
ron	tom pretindea că nu ştie cine e mary .
ron	luând totul în considerare ,
ron	nu poate fi criminal .
ron	vreau să cumpăr un procesor de text .
ron	tom n - ar fi trebuit să
ron	- şi compare profesorul cu hitler .
ron	acum am nevoie de o asistentă medicală .
ron	ai putea spune că - i mincinos , dar
ron	nu poţi spune că - i om rău .
ron	are tendinţa de a fi pesimist .
ron	cu un pic de planificare , cred
ron	că putem duce compania noastră în vârf .
ron	rar merg acum la film .
ron	uită - te cu atenţie sau o
ron	vei pierde pe mama lui jane .
ron	cred că au fost căsătoriţi timp de cinci ani .
ron	pnb - ul va creşte cu o rată
ron	anuală în jur de 4 - 5% .
ron	n - am zis nimic , ceea ce a mâniat - o .
ron	vrea să fie soţul la fiecare
ron	nuntă şi decedatul la fiecare înmormântare .
ron	vreau trei bucăţi de zahăr în laptele meu .
ron	acest fel de lucruri nu
ron	se întâmpla niciodată aici .
ron	mă doare braţul unde m - ai lovit .
ron	diferenţe subtile în ton
ron	diferenţiază orginalul de copie .
ron	vreau să locuiesc într - un castel .
ron	- 30 de dolari e mult pentru
ron	acea cameră mică , se gândi el .
ron	fă - o !
ron	din ce în ce mai mulţi
ron	oameni promiteau să - l susţină .
ron	ai vrea să mergi la o plimbare ?
ron	m - am grăbit către staţie
ron	pentru a nu pierde ultimul autobuz .
ron	tom a cerut un apel de deşteptare .
ron	e raţional să crezi că există
ron	alte anomalii în această categorie .
ron	de ce sunteţi , băieţi , aşa de supăraţi ?
ron	un pantof desperecheat a fost
ron	lăsat pe pragul uşii .
ron	jimmy e cu doi ani mai mic ca mine .
ron	l - am făcut să
ron	vopsească poarta săptămâna trecută .
ron	tom nu poate dormi fără pernă .
ron	fumătorii vor dezvolta mult mai probabil
ron	cancer la plămâni decât nefumătorii .
ron	mă uitam în jos către fundul văii .
ron	a spus că e asistentă medicală
ron	, ceea ce era o minciună .
ron	te - a aşteptat două ore .
ron	planul lui e dificil şi costisitor
ron	; iese complet din discuţie .
ron	tom a mâncat un castron cu supă de scoici .
ron	acesta este stiloul cu care
ron	a scris faimosul romancier .
ron	i - a pus întrebări .
ron	majoritatea oamenilor spun că cel mai bun mod de a învăţa o
ron	limbă străină este să o înveţi de la un vorbitor nativ .
ron	a profitat de ignoranţa mea şi m - a înşelat .
ron	sarah şi marsha , vă iubesc pe
ron	amândouă mai mult decât vă puteţi imagina .
ron	aceea e şcoala mea .
ron	primul este inferior ultimului
ron	în anumite privinţe .
ron	voi pune nişte sare în supă .
ron	îmi pare rău că nu am
ron	răspuns mai devreme scrisorii tale .
ron	oamenii sunt în echipă .
ron	piscina e folosită în comun
ron	de toţi copiii din vecinătate .
ron	din păcate , supa e doar călduţă .
ron	preşedintele nu a venit , dar l
ron	- a trimis pe vicepreşedinte în loc .
ron	peste o săptămână , voi fi în anglia .
ron	oamenii promiseseră deja bani
ron	pentru proiectul său .
ron	iarna asta am fost pentru prima oară să schiez .
ron	era destul de puternic pentru a
ron	- şi ajuta tatăl la fermă .
ron	aceste linii albastre corespund liniilor aeriene .
ron	teledonul este un program tv francez organizat în fiecare an
ron	pentru a colecta fonduri în scopul finanţării de cercetări medicale .
ron	este cel mai înalt băiat .
ron	niciunul dintre copacii bătrâni
ron	nu a supravieţuit focului .
ron	am crezut că va veni curând .
ron	nu putem întreba nimic despre
ron	vârstă sau probleme fizice .
ron	ascult muzică .
ron	după ce a jucat atât de prost tot jocul
ron	, echipa a plecat cu coada între picioare .
ron	ţevile noastre de apă s - au spart .
ron	a fost arestat de poliţie după
ron	o urmărire televizată în osaka .
ron	e adevărat că a câştigat cursa ?
ron	au spus că vor face anunţul de îmbarcare
ron	cu 20 de minute înainte de decolare .
ron	nu îmi place să studiez verbe neregulate .
ron	simt că am făcut tot ce puteam . acum tot ce rămâne
ron	de făcut este să aştept şi să văd ce iese din asta .
ron	îmi place foarte mult munca mea .
ron	la acest centru de învăţare a limbilor , se
ron	predau aproximativ 15 limbi internaţionale inclusiv limba engleză .
ron	nu îmi place şcoala .
ron	înainte de a mă duce acasă
ron	, iau câteva băuturi pentru relaxare .
ron	îmi place mult viaţa de la oraş .
ron	se face din ce în ce mai frig dimineaţa şi seara
ron	. frunzele copacilor vor deveni în curând roşii şi galbene .
ron	îmi place să merg cu trenul .
ron	bărbatul pe care l - am văzut
ron	în dimineaţa asta era dl . green .
ron	îmi place să dorm .
ron	au eşuat amândoi în găsirea celei mai serioase probleme
ron	cu care s - a confruntat vreodată planeta noastră .
ron	nu îmi place acest ceas .
ron	poate că banii strică caracterul , dar lipsa
ron	lor nu - l face nicidecum mai bun .
ron	îmi place jazzul .
ron	tu ai să primeşti multe cadouri
ron	de ziua ta de naştere .
ron	îmi place să cânt la pian .
ron	tu vei primi un ceas de mână nou
ron	drept cadou de ziua ta de naştere .
ron	nu îmi place acest aparat fotografic .
ron	puiul întotdeauna vrea să fie
ron	mai isteţ decât găina .
ron	îmi place tenisul .
ron	el nu este cel mai bun matematician din
ron	toată germania , ci din toată lumea .
ron	mi - ar plăcea să joc tenis .
ron	albastrul ochilor ei reliefează pe pielea
ron	ei puţin închisă la culoare .
ron	nu îmi place primăvara .
ron	a fost din cauza ceasului
ron	meu care întârzia cinci minute .
ron	aş vrea să am o maşină .
ron	teoria care - mi place este ,
ron	că lucrurile trebuie privite de la distanţă .
ron	îmi place ciocolata .
ron	biroul meu este la etajul trei al
ron	acestei construcţii cenuşii cu cinci etaje .
ron	îmi place rockul .
ron	mă enervează dacă - mi faci
ron	dezordine pe masa de scris .
ron	îmi place muzica pop .
ron	când el a scris : „eu sunt grasul bărbos care stă la computer
ron	nud şi transpirat . ” am deconectat imediat cablul de la priză .
ron	vreau să vizitez new york - ul .
ron	nimeni nu poate nega faptul
ron	, că pămîntul este glob .
ron	îmi place să mă uit la televizor .
ron	mă enervează , dacă vorbeşti engleza ta
ron	americană , fără să deschizi gura .
ron	mi - ar plăcea să cumpăr un picasso .
ron	a fi rău sau prost - să
ron	ne silim a evita această alternativă .
ron	ken joacă tenis ?
ron	îmi spăl faţa în fiecare seară ca
ron	să - mi dau jos machiajul .
ron	aceasta este gratuită .
ron	cum se întâmplă adeseori ,
ron	băiatul a fugit de acasă .
ron	m - am săturat de asta .
ron	el este proprietarul a patru ferme mari
ron	în centrul statului federal sao paolo .
ron	îşi ţine întotdeauna promisiunile .
ron	vaporul naviga de - a
ron	lungul coastei insulei shikoku .
ron	se ţine întotdeauna de cuvânt .
ron	în timp ce discutam cu el ,
ron	mi se părea tulburat dar prietenos .
ron	 - vorbiţi germana ? - nu , nu vorbesc .
ron	zău , glumești ? de ce am vrea să
ron	mergem într - un loc așa de izolat ?
ron	probabil au crezut că sunteţi zei !
ron	eu , mama ta , voi
ron	avea grijă de totul pentru tine .
ron	ok , băieţi , chiar am nevoie de ceva de băut .
ron	a durat o săptămână ca ioanei
ron	să - i treacă răceala .
ron	e probabil obosită după lunga plimbare .
ron	el nu este destul de inteligent
ron	cât să adune numerele în minte .
ron	îţi pot folosi maşina , tată ?
ron	politica lui pune accentul
ron	pe ajutorul social național .
ron	are o legătură cu furtul .
ron	poți fi sigur că banii pe care îi
ron	dai lor vor fi folosiți cu căpătâi .
ron	dezbaterea despre intelectuali ricoşează înapoi .
ron	acești ochelari nu mai sunt buni pentru ochii mei ; văd
ron	cu greu . va trebui să - mi iau alții noi .
ron	mă poţi învăţa să zbor ?
ron	acești ochelari nu îmi mai sunt buni ; mi - e greu
ron	să văd . va trebui să - mi comand o nouă pereche .
ron	e departe de a fi frumoasă .
ron	toma a întrebat - s pe maria
ron	ce - și dorește de ziua ei .
ron	mă îndoiesc de adevărul acestei afirmaţii .
ron	le este greu copiilor să citească
ron	romanul doar într - o zi .
ron	fără el , aş fi neajutorat .
ron	poporul japonez apreciază foarte mult ajutorul
ron	prompt al numeroaselor ţări străine .
ron	fără el , aş fi neajutorată .
ron	cei care folosesc furculița s - au aflat
ron	din punct de vedere istoric mereu în minoritate .
ron	am vrea să cânţi câteva cântece .
ron	câțiva dintre noi din westmont de asemenea mergem
ron	la ensanada în acest sfârșit de săptămână !
ron	a mers împreună cu ea .
ron	el este atât un profesor ,
ron	cât și un scriitor eminent .
ron	ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină .
ron	dacă o limbă naturală poate fi comparată cu un copac , car s - a dezvoltat de - a
ron	lungul timpului , esperanto poate fi comparat cu un copac de plastic , care a fost creat artificial .
ron	refuz să fiu de acord cu acel plan .
ron	vreau timpul și puterea să
ron	termin manualul de islandeză .
ron	japonia se compune din patru insule principale .
ron	ea era ultima persoană pe care mă așteptam s
ron	- o văd într - un asemenea loc .
ron	trebuie să nu o faci acum .
ron	dansatoarele par fragile în rochiile lor albe
ron	, dar în realitate sunt foarte puternice .
ron	problema l - a făcut cunoscut .
ron	el și - a cerut
ron	scuze nouă pentru greșeala comisă .
ron	nu că aş avea vreo obiecţie .
ron	când eram la școală , îmi plăcea să citesc literatură japoneză tradusă în engleză ,
ron	în special „sunt o pisică” și „kokoro” de soseki și „nasul” și „kappa” de akutagawa .
ron	m - a încunoştiinţat despre schimbarea de plan .
ron	ești destul de mare cât să știi
ron	cum să te comporți . fii cuminte .
ron	deficitul de apă este din cauza vremii .
ron	ne trebuie urgent o nouă abordare
ron	pentru a rezolva această problemă .
ron	mi - e o foame de urs .
ron	senatul a acceptat tratatul , iar
ron	președintele polk l - a semnat .
ron	are pian ?
ron	un tip pe care l - am întâlnit la ora de
ron	fizică a făcut un digeridu dintr - o țeavă de pvc .
ron	am fost în europa înainte de război .
ron	poliția va lua doar banii și poate
ron	nici măcar nu vor căuta proprietarul .
ron	i s - a făcut o injecţie înainte de operaţie .
ron	nici măcar nu pot să găsesc germania
ron	pe hartă ! mi - e rușine !
ron	s - a trezit cu o răceală .
ron	toma , maria și ioan se jucau de
ron	- a prinselea pe terenul de joacă .
ron	când încep ?
ron	fata ducea o plasă de plastic
ron	îndesată cu tot felul de lucruri .
ron	asta a mâniat mulţi oameni .
ron	sora mea a ținut o dietă timp de
ron	o săptămână , dar apoi a renunțat .
ron	a rupt logodna într - o criză de mânie .
ron	precum ne tot demonstrează george bush , pentru a fi
ron	președintele statelor unite îți trebuie doar un bob de inteligență .
ron	e un domn kay care doreşte să te vadă .
ron	cred că este o pierdere de
ron	timp să te uiți la televizor .
ron	când a sosit autobuzul , s - a urcat în el .
ron	săptămâna aceasta teroriștii vor
ron	coborî din munți .
ron	mii de stele străluceau pe cer .
ron	nu aș prea vrea să
ron	cheltuiesc atâția bani pe haine .
ron	piaţa respectivă s - a extins rapid .
ron	cum soția mea mă aștepta , m
ron	- am grăbit să ajung la gară .
ron	nu - l poţi amâna până mâine ?
ron	cum soția mea mă aștepta ,
ron	m - am grăbit spre gară .
ron	îmi place să fac pianul să sune .
ron	nu a putut să meargă la
ron	petrecere pentru că era bolnav .
ron	aş vrea să vizitez londra .
ron	ideea că există multe conflicte și multă fricțiune între diferitele
ron	rase umane este clar exprimată și în această carte .
ron	scuzaţi - mă , vorbiţi engleză ?
ron	politica lui pune accentul
ron	pe bunăstarea naţională .
ron	„când a murit el ? ” „nu cu mult timp în urmă . ”
ron	un tip pe care l - am întâlnit la ora de fizică
ron	a făcut un fluier tradițional australian dintr - o țeavă de pvc .
ron	care este capitala finlandei ?
ron	le este dificil copiilor să citească
ron	romanul doar într - o zi .
ron	capitala olandei este amsterdam .
ron	laptele de vacă este mai
ron	gustos decât laptele din soia .
ron	capitala poloniei este varşovia .
ron	nu fii ridicol ! nu am provenit de la
ron	maimuţă , noi doar avem un strămoş comun .
ron	capitala serbiei este belgrad .
ron	această faptă costă ai mult
ron	decât o mie de cuvinte .
ron	capitala albaniei este tirana .
ron	bandiţii au fugit când
ron	au auzit sirenele poliţiei .
ron	capitala româniei este bucurești .
ron	i - am atribuit succesul mai mult
ron	unei munci asidue decât geniului său .
ron	capitala cehiei este praga .
ron	de atunci , uniunea a evoluat mult , transformându - se într - o piaţă unică imensă , cu o monedă comună , euro . ceea ce
ron	a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activităţi în nenumărate domenii , de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu .
ron	capitala ungariei este budapesta .
ron	ue promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai
ron	ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice .
ron	capitala turciei este ankara .
ron	ce rost are un măr albastru în acel
ron	tablou ? faptul că îți pui această întrebare .
ron	românia este o ţară frumoasă .
ron	poți să vorbești până crăpi ,
ron	dar nu mă vei convinge niciodată .
ron	lituania este membră a uniunii europene .
ron	directorul general și - a dat
ron	demisia dintr - o dată .
ron	tom este un băiat decent .
ron	a fugit un bou în
ron	pantaloni scurți acuzat de furt .
ron	câştigăm o zi .
ron	rar te întâlneşti cu un
ron	muzician faimos pe stradă .
ron	tom a cumpărat un aparat fotografic foarte bun .
ron	această care descrie viaţa japonezilor , aşa
ron	cum era acum o sută de ani .
ron	vaporul va pleca la ora 15 .
ron	am vărsat apă pe tastatură .
ron	trebuie să îmi cumpăr una nouă .
ron	pentru mine , nu e o problemă .
ron	fata a vărsat câteva lacrimi atunci
ron	când i - a murit tatăl .
ron	spunea prostii .
ron	ăsta este cel mai rău
ron	lucru care se putea întâmpla .
ron	vă mulţumesc pentru răspunsul prompt .
ron	dacă eşti în vârstă şi nu
ron	poţi vedea , nu conduce !
ron	îl voi întreba mâine .
ron	e o ţară bună de vizitat ,
ron	dar nu aş vrea să locuiesc acolo .
ron	vorbesc fluent portugheza .
ron	majoritatea accidentelor au loc la cel mult
ron	10 mile distanţă de casa ta .
ron	am un prieten al cărui tată este profesor .
ron	te rog povesteşte - mi despre
ron	tine şi despre familia ta .
ron	astăzi am curs de esperanto .
ron	niciodată nu voi uita de timpul
ron	ce l - am petrecut împreună .
ron	ce vârstă aveţi ?
ron	el a cumpărat pâine , o bucată de
ron	unt și două conserve de sardine în ulei .
ron	acesta este pavilionul japoniei .
ron	mi - am adus aminte de
ron	poveste atunci când am văzut poza .
ron	aceste mere sunt mari .
ron	habar n - aveam ce să le spun , așa că
ron	am stat într - un colț și am băut în continuare .
ron	sunt inginer .
ron	nu știam cât e ceasul , dar știam că dacă mă
ron	opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță .
ron	cine a scris „hamlet” ?
ron	un businessman japonez a cumpărat această operă de
ron	artă cu 200 de milioane de yeni .
ron	ceasul meu nu arată bine ora .
ron	dacă " fiecare regulă are cel puțin o excepție este " o
ron	regulă , atunci cel puțin o regulă nu are nicio excepție .
ron	închide uşa aia blestemată !
ron	în limba mea notele muzicale sunt do , re ,
ron	mi , fa , sol , la și si .
ron	nu vreau să fiu lamentabil , vreau să fiu grozav !
ron	uniunea europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase
ron	duse de ţări vecine , care au culminat cu cel de - al doilea război mondial .
ron	nu vreau să aştept atât de mult timp .
ron	începând cu anul 1950 , ţările europene încep să se unească , din punct de vedere economic şi politic
ron	, în cadrul comunităţii europene a cărbunelui şi oţelului , propunându - şi să asigure o pace durabilă .
ron	aveţi o mină bună .
ron	există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri , pentru care
ron	orice surpriză este o surpriză dureroasă şi orice experienţă un nou prilej de tortură .
ron	vorbeşte prea mult .
ron	azi m - am trezit cu o durere de
ron	cap îngrozitoare și încă nu mi - a trecut .
ron	beam când aveam 18 ani .
ron	am avut cel mai ciudat vis aseară
ron	, dar nu mai țin minte nimic .
ron	uite , ninge !
ron	burj khalifa este în prezent cel mai
ron	înalt zgârie - nori din lume .
ron	am scris o adresă greşită pe plic .
ron	sora mea cea mică are doi copii ,
ron	ceea ce înseamnă că am doi nepoți .
ron	migdalul face migdale .
ron	am citit că preşedintele braziliei este o
ron	femeie . ea se numeşte dilma .
ron	piersicul face piersici .
ron	fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg
ron	din orice lucrare științifică , literară sau artistică al cărei autor este .
ron	mărul face mere .
ron	brazilia a declarat război germaniei
ron	și italiei în 1942 .
ron	există un televizor în camera mea .
ron	mary vrea să slăbească , dar
ron	tom crede nu e nevoie .
ron	azi e 18 iunie şi e aniversarea muirielei !
ron	în ultimul timp am
ron	început să folosesc calculatorul .
ron	azi e duminică .
ron	voi înnota peste ocean , numai să
ron	- ți văd zâmbetul pe buze .
ron	azi e aniversarea surorii mele .
ron	în limba esperanto accetul tonic
ron	cade întotdeauna pe penultima silabă .
ron	azi nu e ziua ta .
ron	familiei ei îi place foarte mult
ron	să se uite la televizor zilnic .
ron	azi e marţi . cumpăr peşti .
ron	se - nțelege de la sine că
ron	engleza e o limbă de circulație internațională .
ron	azi e luni .
ron	tu știi că noaptea - mi adumbrește fața , altcum
ron	mi s - ar zări - n obraji roșeața .
ron	azi e miercuri . citesc .
ron	nu există zeu în afară de dumnezeu
ron	; iar mahomed este trimisul lui dumnezeu .
ron	azi e joi .
ron	“economia îndepărtează cele două maluri ale atlanticului” : astfel rezumă la stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui barack obama
ron	potrivit cărora slabele perspective de creştere ale statelor unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro .
ron	azi e sâmbătă .
ron	reputaţia e volatilă . loialitatea e instabilă . echipele
ron	manageriale par să se detaşeze de propriul personal .
ron	azi e vineri .
ron	sunt om de marketing și de aceea știu că niciodată n - am deținut controlul .
ron	identitatea ta e ceea ce zic oamenii despre tine când nu te afli în cameră .
ron	tom e musulman .
ron	comparativ cu vechiul model , acesta
ron	este mult mai uşor de folosit .
ron	cade o frunză .
ron	dacă aş fi in locul tău , i
ron	- aş da o mână de ajutor .
ron	nu se oprea din vorbit .
ron	este interzisă folosirea informaţiei
ron	in mod comercial .
ron	e ușor .
ron	de ce cineva spune „bună ziua ! ” ,
ron	atunci când ziua de fapt nu este bună ?
ron	e dificil .
ron	ecuatorul împarte globul pământesc
ron	în două emisfere .
ron	trebuie să ne trezim devreme mâine dimineaţă ?
ron	am trecut ecuatorul pentru prima oară
ron	când am fost în australia .
ron	nu e un om care să spună o minciună .
ron	în spatele lui tom , se
ron	ascunde o săptămână de lucru .
ron	a explica chestiunea în detaliu .
ron	dacă aş fi fost străin , probabil că
ron	nu aş fi putut mânca peşte crud .
ron	vă rog să faceţi la dreapta .
ron	nu poate să aştepte până
ron	ce lucrurile revin la normal ?
ron	a fost crescut de bunica ei .
ron	ea îl cinsteşte pe el şi
ron	pe drumurile pe care le străbate .
ron	o asemenea abilitate este nativă pentru el .
ron	a reuşit sa - şi
ron	menţina starea financiară discretă .
ron	acesta este drapelul japoniei .
ron	fata a sarit in sus la
ron	şansa plecării la new york .
ron	vrednicia ei este un bun exemplu pentru noi toţi .
ron	el a luat cu împrumut ceva bani de
ron	la tatăl său ca o ultimă măsură .
ron	le - am spus să - mi trimită un alt bilet .
ron	dacă nu mergi la concert ,
ron	atunci nici eu nu mă duc .
ron	arătaţi bine .
ron	tu o să te ocupi de
ron	femeile care lucrază în fabrică .
ron	n - am nici cea mai mică idee .
ron	produse straine au ajuns pe
ron	piata in cantitati mari .
ron	mă plimbam pe bulevard .
ron	precum a demonstrat din abundenţă george bush , a
ron	fi preşedintele statelor unite necesită doar o inteligenţă moderată .
ron	căpşunul face căpşune .
ron	inginerii au aruncat podul în aer pentru
ron	că era gata să se prăbuşească .
ron	sunt medic .
ron	campionatul mondial de fotbal feminin 2011se va
ron	încheia la frankfurt am main , germania .
ron	eu sunt medic . dumneavoastră ?
ron	am o rezervare , numele meu e kaori
ron	yoshikawa . iată scrisoarea mea de confirmare .
ron	sunt asistentă medicală .
ron	azi a fost ceremonia de
ron	încheiere a anului şcolar 2008 .
ron	n - am întârziat niciodată la şcoală mai înainte .
ron	când pisica nu - i acasă
ron	, joacă şoarecii pe masă .
ron	trebuie să - mi clătesc gura .
ron	niciodată să nu scrii cuvinte " supă de sfeclă
ron	" şi " supă de varză " în germană !
ron	ne te poţi sinucide ţinându - ţi respiraţia .
ron	niciodată să nu scrii cuvinte " borş "
ron	şi " supă de varză " în germană !
ron	sunt prea bătrân pentru lumea asta .
ron	iatã care - i taina mea . e foarte simplă : limpede nu vezi
ron	decât cu inima . ochii nu pot sã pãtrundã - n miezul lucrurilor .
ron	te rog nu ezita să te exprimi liber .
ron	în belfast există o stradă care se numeşte madrid şi care se termină brusc în zidul berlinului . peretele constă într - o parte
ron	de cărămidă , alta de fier şi alta de oţel . măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată .
ron	am lucrat pe un contract anual .
ron	săptămâna asta , trei zile la rând , m - am
ron	uitat la filme străine de acțiune cu mașini , cu subtitrări .
ron	la ce oră se deschide magazinul ?
ron	rezultatele companiei în al patrulea trimestru s - au
ron	îmbunătăţit brusc faţa de cele ale perioadei precedente .
ron	nu învăţ acasă .
ron	el a primit o sumă considerabilă de
ron	bani drept compensație pentru rănile suferite .
ron	nu știu dacă să plec sau să rămân unde sunt .
ron	indiferent de cât de mult îmi încordam memoria ,
ron	nu puteam să - mi aduc aminte acel nume .
ron	paradoxal , are dreptate .
ron	pe tot parcursul zilei , el
ron	a fost în căutarea unei scrisori .
ron	pari să te gândeşti la altceva .
ron	știam că există o limbă artificială destul de răspândită , dar nu
ron	mi - am dat niciodată interesul să aflu mai multe despre ea .
ron	acum simt la fel .
ron	zilele acestea , răsfoind wikipedia
ron	, am dat de esperanto .
ron	nu e întotdeauna acasă duminica .
ron	eu nu am darul limbilor străine , însă am rămas
ron	plăcut surprins , cât de uşoară este această limbă artificială .
ron	l - am găsit pe băiat deja adormit .
ron	la început am crezut că sunt avantajat
ron	având o limbă din familia latină .
ron	voi lua o cină cu un prieten .
ron	poliţistul a întrebat domnişoarele dacă
ron	este al lor automobilul .
ron	tom s - a dus la boston .
ron	acest material pentru
ron	ambalare asigură termoizolarea .
ron	crezi că mâine va fi o zi frumoasă ?
ron	intelectul uman este în stare
ron	să cerceteze legile naturii .
ron	planta se întinde din nordul europei până în sud .
ron	încerc să aprofundez cunoştinţele
ron	mele de limbă engleză .
ron	vii la petrecere , da ?
ron	am hotărât să scriu periodic
ron	articole în limba engleză .
ron	i - am văzut maşina făcând la dreapta .
ron	voi scrie despre țara mea , republica
ron	moldova , despre cum o văd eu .
ron	acesta e un vin excelent .
ron	voi încerca să scriu despre evenimentele politice
ron	, economice , sociale din moldova .
ron	grăbeşte - te !
ron	de asemenea voi atinge subiecte referitoare la relaţiile republicii
ron	moldova cu românia , rusia , uniunea europeană .
ron	mă rog ca tu să ai parte de tot norocul din lume .
ron	voi încerca să scriu despre
ron	minorităţile etnice şi religioase .
ron	fratele meu ar sta deseori treaz toată noaptea .
ron	dacă veţi urmări blogul meu , veţi afla despre moldova detalii care nu sunt afişate în
ron	rapoartele de monitorizare ale organizaţiilor internaţionale şi nici în prezentările efectuate de către autorităţile moldoveneşti .
ron	rar iese duminica .
ron	rog să mă ajutaţi în
ron	depistarea greşelilor gramaticale şi ortografice .
ron	am alergat trei mile .
ron	am trei surori . una este asistentă
ron	medicala iar celelalte doua - studente .
ron	stai acasă pentru a putea răspunde la telefon .
ron	tom are o experienţă bogata
ron	în lucru cu computatoarele .
ron	învăţ engleza pe cineva .
ron	în situaţii excepţionale luaţi
ron	legătura cu agentul meu .
ron	nu s - a dus ieri la cumpăraturi , nu - i aşa ?
ron	în caz de urgenţă ,
ron	luaţi legătura cu agentul meu .
ron	învăţ permanent .
ron	eu numai ce - am văzut
ron	blogul dumneavoastră - el pare interesant .
ron	iubesc faptul că mă iubeşti .
ron	mi - ar plăcea să merg la plajă
ron	cu tine , dar astăzi nu am timp .
ron	totul este în regulă .
ron	cum putem împăca viața
ron	profesională cu viața privată ?
ron	folosesc camera împreună cu sora mea .
ron	trebuie să reducem cheltuielile
ron	pentru a economisi bani .
ron	puteam auzi gemetele bărbatului rănit .
ron	bun venit la wikipedia , enciclopedia
ron	liberă la care poate contribui oricine .
ron	trebuie să fiu în staţie la ora trei .
ron	mi - aș dori să pot petrece
ron	mai mult timp cu familia mea .
ron	ar trebui să fi terminat până acum .
ron	mulțumesc pentru amabilitatea
ron	și ospitalitatea ta .
ron	oh , nu mi - a plăcut sfârşitul .
ron	dacă te comporți ca un copil ,
ron	vei fi tratat ca un copil .
ron	octopusul este în mare .
ron	zambilele și iarba proaspăt tăiată
ron	îmi amintesc de copilăria mea .
ron	nu știu aproape nimic despre asta .
ron	relația noastră s - a
ron	terminat când respectul a dispărut .
ron	curios , profesorul nu m - a certat .
ron	dacă un cub e verde , faptul că nu știu cum să
ron	- ţi demonstrez că e verde nu îl face mai puţin verde .
ron	ar trebui să faci cum a zis doctorul de îndată .
ron	muzica clasică este cea mai
ron	bună terapie pentru persoanele nervoase .
ron	iar e acea oră . trezeşte - te !
ron	trăiește într - o lume gri ,
ron	are vederi înguste și este mereu supărat .
ron	banii de pe masă nu sunt ai mei .
ron	dacă frederic ar fi fost o persoană empatică
ron	ar fi înțeles ce sentimente mă încearcă .
ron	vreau un masaj . am nevoie să mă relaxez .
ron	nu trebuie să aveţi vreo îngrijorare
ron	în privinţa sănătăţii fiului dumneavoastră .
ron	jack e tăcut acum .
ron	importul animalelor sălbatice rare în
ron	această ţară este strict interzis .
ron	a făcut - o pentru sora lui .
ron	nu pot ţine pasul cu toate schimbările
ron	care au loc în lumea cercetării sida .
ron	a fost trimis la închisoare pentru furt .
ron	cred că e improbabil ca extratereştri similari cu ceea ce
ron	vedem în filme să fi vizitat vreodată planeta noastră .
ron	nu e nicio speranţă de reuşită .
ron	isadora duncan a dansat cu atâta graţie încât
ron	a fost invitată să danseze în europa .
ron	suferă de durere acută în viaţa lui .
ron	termină - ţi temele până când
ron	se întoarce tatăl tău acasă .
ron	multe ţări au abolit pedeapsa capitală .
ron	tom a zis că a trebuit
ron	să spună cuiva despre problemele sale .
ron	ai văzut vreodată un film atât de bun ?
ron	tindem să credem că timpul nostru este
ron	al nostru doar duminica şi de sărbători .
ron	fulgerele pot fi periculoase .
ron	- hei ! e periculos să alergi aici . - cum ? a -
ron	a - aaa ! ! - o , dragule , ce ţi - am spus ?
ron	a fost pionier în acest domeniu .
ron	trei bărbaţi masivi l - au atacat
ron	şi i - au furat banii .
ron	a fost deschizător de drumuri în acest domeniu .
ron	poliţistul a arestat criminalul şi
ron	l - a încătuşat .
ron	stai nemişcat pentru o clipă , te rog .
ron	copacul , mare şi urât
ron	, distruge frumuseţea casei .
ron	de ce vrei să pleci azi ?
ron	am auzit că tom cumpără
ron	lucruri de pe piaţa neagră .
ron	voi face tot ce îmi stă în putere .
ron	terapeutul l - a făcut în sfârşit să vorbească
ron	despre cele prin care a trecut în timpul războiului .
ron	ar trebui să facem tot ce putem .
ron	aș putea renunța în curând și să
ron	trag un pui de somn în loc .
ron	am confirmat telefonic rezervarea la hotel .
ron	îmi voi da silința să
ron	nu te deranjez când studiezi .
ron	sunt geloşi pe succesul nostru .
ron	pot doar să mă întreb dacă asta -
ron	i la fel pentru tot restul lumii .
ron	opinia lor contează puţin .
ron	presupun că e diferit când te
ron	gândești la asta pe termen lung .
ron	mândria lui a fost atinsă uşor .
ron	întotdeauna mi - au plăcut
ron	mai mult personajele misterioase .
ron	o pasăre a zburat în copac .
ron	ultima persoană căreia i - am spus
ron	ideea mea credea că - s nebun .
ron	ai scris data greşit când ai completat cecul .
ron	dacă lumea nu ar fi așa cum este
ron	, aș putea avea încredere în oricine .
ron	a spus - o din amabilitate .
ron	sunt prea ocupați să se lupte unul împotriva celuilalt
ron	că să le mai pese de idealurile comune .
ron	acest ceas este stricat .
ron	dintr - un oarecare motiv
ron	mă simt mai activ noaptea .
ron	tragedia este distracţia nobililor .
ron	e cel mai prostesc lucru pe
ron	care l - am spus vreodată .
ron	sunt cetăţean american .
ron	america e un loc drăguț în care să fii
ron	, dacă ești aici ca să câștigi bani .
ron	nu sunt american .
ron	aceea a fost probabil ceea
ron	ce a influențat decizia lor .
ron	studiez teatrul american .
ron	întotdeauna m - am întrebat cum
ron	ar fi dacă aș avea frați .
ron	sunt pasionat de fotbalul american .
ron	e un cuvânt căruia mi - ar
ron	plăcea să - i găsesc un substitut .
ron	fata semăna cu mama ei .
ron	să luăm în considerare cel mai rău
ron	lucru care s - ar putea întâmpla .
ron	am nevoie de pantofi noi .
ron	s - ar putea să fiu antisocial ,
ron	dar nu înseamnă că nu vorbesc cu oamenii .
ron	trebuie să muncim mai repede .
ron	pe când eram la liceu , mă
ron	sculam la 6 în fiecare dimineață .
ron	măslinul face măsline .
ron	majoritatea oamenilor scriu despre
ron	viața lor zilnică .
ron	nu vreau să vorbesc despre asta .
ron	dacă aș putea să - ți trimit un
ron	dulce , trang , aș face - o .
ron	paharul este plin cu apă .
ron	pentru a face asta , trebuie
ron	să - ți asumi riscuri .
ron	pune ouăle în frigider .
ron	fiecare persoană care e singură e singură
ron	pentru că se teme de alții .
ron	casa lui e plină de lucruri utile .
ron	nu sunt artist . n -
ron	am avut niciodată talent pentru asta .
ron	mulţumesc foarte , foarte mult !
ron	sunt o persoană cu defecte , dar acestea
ron	sunt defecte de care se poate scăpa ușor .
ron	îmi place foarte mult .
ron	de câte ori găsesc ceva ce -
ron	mi place , e prea scump .
ron	italia este o ţară foarte frumoasă .
ron	oamenii n - au fost niciodată
ron	destinați să trăiască pentru totdeauna .
ron	e foarte sexy .
ron	nu vreau să - mi pierd ideile , chiar
ron	dacă unele dintre ele sunt un pic exagerate .
ron	azi e foarte cald .
ron	dacă cineva ar întreba care e
ron	scopul poveștii , sincer nu știu .
ron	găsesc limbile străine foarte interesante .
ron	cred că traiul meu cu tine ți
ron	- a influențat modul de viață .
ron	rochia e verde .
ron	dacă te uiți la versuri ,
ron	ele nu înseamnă prea mult .
ron	te - am trezit .
ron	profesorului meu de fizică nu
ron	- i pasă dacă chiulesc .
ron	e o fotografie a casei mele .
ron	după aceea , am plecat , dar apoi mi - am
ron	dat seama că mi - am uitat rucsacul la ei acasă .
ron	aveţi o bicicletă ?
ron	mulțumesc pentru că mi - ai explicat în
ron	sfârșit de ce oamenii mă iau de idiot .
ron	astăzi este foarte cald .
ron	dacă nu mă știai în acel fel ,
ron	atunci pur și simplu nu mă știai .
ron	un an nou fericit !
ron	aproape m - a speriat să nu
ron	te văd online o zi întreagă .
ron	muncea noaptea şi dormea ziua .
ron	dacă aș vrea să te sperii , ți -
ron	aș spune ce am visat acum câteva săptămâni .
ron	asculta muzică .
ron	nu - mi place când matematicieni care știu mult
ron	mai mult decât mine nu se pot exprima clar .
ron	dacă n - ar fi fost apa , n - am fi putut trăi .
ron	nu știu cum s - o
ron	demonstrez pentru că e prea evident !
ron	asculţi ?
ron	n - aș fi crezut că într -
ron	o zi voi căuta „viagra” în wikipedia .
ron	mă asculţi ?
ron	am găsit o soluție , dar am găsit - o
ron	atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită .
ron	nu - mi place asta ; arătaţi - mi alta .
ron	atunci voi juca sudoku în loc
ron	să persist în a te deranja .
ron	stau la acest hotel .
ron	e inevitabil că într - o zi mă voi duce
ron	în franța , pur și simplu nu știu când .
ron	a continuat să plângă cât e noaptea de lungă .
ron	următorul lucru care se întâmplă
ron	, ești dat la ziar .
ron	n - aş fi atât de sigur de asta .
ron	totuși serios , episodul 21 aproape m
ron	- a făcut să râd cu lacrimi .
ron	tata ia metroul de ora 7 către serviciu .
ron	totuși serios , episodul 21 aproape m -
ron	a făcut să plâng printre hohote de râs .
ron	tom e cu zece livre mai greu decât jack .
ron	tot ce puteți face este să
ron	aveți încredere unul în altul .
ron	poţi alerga repede ?
ron	ai fi surprins de ceea ce se
ron	poate învăța într - o săptămână .
ron	rata criminalităţii este în scădere în canada .
ron	chiar aveți nevoie să puneți
ron	întrebarea ca să aflați răspunsul ?
ron	nu vreau să te mai văd aici vreodată !
ron	presupun că în spatele fiecărui lucru pe care trebuie să - l facem
ron	, e un lucru pe care vrem să - l facem . . .
ron	e întotdeauna la timp la întâlnirile lui .
ron	nu te aștepta ca ceilalți
ron	să gândească pentru tine !
ron	e întotdeauna punctual la întâlnirile lui .
ron	nu are rost să încerci să mă faci să cred
ron	că eu cred lucruri pe care tu nu le crezi !
ron	iar plouă !
ron	mi - ar lua prea mult timp să
ron	- ți explic de ce nu va funcționa .
ron	o văduvă a avut două fiice .
ron	sunt atât de prost . . . încerc să -
ron	ți explic lucruri pe care nici eu nu le înțeleg .
ron	am auzit muzica .
ron	vor fi întotdeauna lucruri pe care nu le voi
ron	învăța niciodată , nu am eternitatea înaintea mea !
ron	bei cafea ?
ron	aș vrea să - mi pese mai mult de notele mele , dar se pare că , la
ron	un anumit moment din viața mea , am decis că n - ar fi chiar așa de important .
ron	vreau o chitară .
ron	„o piatră care se rostogolește nu
ron	prinde mucegai” e un proverb .
ron	majoritatea americanilor iubesc hamburgerii .
ron	- când te vei întoarce
ron	? - totul depinde de vreme .
ron	acest birou este folosit de mine .
ron	- ce se întâmplă în peșteră ?
ron	sunt curios . - n - am idee .
ron	ce vag eşti !
ron	trebuie să învățăm să trăim împreună ca
ron	frații sau vom pieri împreună ca proștii .
ron	casa mea este aproape de parc .
ron	- ca să - ți zic adevărul , mi
ron	- e teamă de înălțime . - ești un laș !
ron	frânghia e foarte slabă .
ron	- asta pare destul
ron	de interesantă , spune hiroshi .
ron	e sărac , dar cinstit .
ron	comunicarea lor ar putea fi mult
ron	mai complexă decât am crezut .
ron	mi - a aşteptat răspunsul .
ron	- e foarte frumos din
ron	partea ta , a răspuns willie .
ron	îţi este interzis să intri în acest loc .
ron	se poate ca fericirea care ne așteaptă să nu fie deloc
ron	genul de fericire pe care ne - am dori - o .
ron	tom vorbea la telefon de o oră .
ron	depinde de tine să decizi dacă
ron	vom merge acolo sau nu .
ron	mi - e teamă că am luat o răceală .
ron	- nu ne - am mai
ron	întâlnit undeva ? a întrebat studentul .
ron	tinde să fie arogant .
ron	în anii 1950 , finlandezii au fost citați ca având
ron	una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume .
ron	o vei invita la petrecere ?
ron	un milion de oameni și -
ron	au pierdut viața în război .
ron	treci la subiect !
ron	mai întâi , voi face o
ron	schiță a noului meu website .
ron	ar putea deveni jucător de baseball .
ron	când începi să arăți ca fotografia din pașaport
ron	, ar trebui să mergi în vacanță .
ron	îi va lua mult să - şi revină ?
ron	cu atât de mulți oameni în jurul lui ,
ron	a devenit în mod natural un pic nervos .
ron	vrei să traduci asta în franceză ?
ron	ei bine , noaptea este destul de
ron	lungă , nu - i așa ?
ron	vei traduce asta în franceză ?
ron	cei care locuiesc în case de sticlă
ron	nu ar trebui să arunce cu pietre .
ron	noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă .
ron	matematica e ca dragostea - o idee
ron	simplă , dar se poate complica .
ron	nu se cunoaşte când au fost ascunse comorile .
ron	singurele răspunsuri utile sunt cele
ron	care ridică noi întrebări .
ron	unde e sala de clasă a lui tom ?
ron	a avea îndoieli cu privire la
ron	sine e primul semn de inteligență .
ron	forţele aliate atacau dinspre vest .
ron	sărac nu e cel care are prea puțin
ron	, ci acela care vrea prea mult .
ron	 - ce fel de senzaţie ? întrebă negustorul .
ron	văzând că nu ești surprins ,
ron	cred că trebuie să fi știut .
ron	tom şi mary nu prea au multe în comun .
ron	acesta va fi un bun suvenir din
ron	călătoria mea în jurul statelor unite .
ron	răspunsul ei nu putea fi înţeles .
ron	scuzați - mă , permiteți - mi să
ron	subliniez trei erori din articolul de mai sus .
ron	sunt băiat bun .
ron	e dificil să întreții o conversație cu
ron	cineva care spune doar „da” și „nu” .
ron	nu poţi demonstra asta .
ron	- nu pot gândi cu zgomotul ăsta , a spus
ron	ea , uitându - se lung la mașina de scris .
ron	şi aşa e corect ?
ron	se spune că „hamlet” este cea
ron	mai interesantă piesă scrisă vreodată .
ron	tom a fost afară toată ziua .
ron	este destul de greu să stăpânești limba
ron	franceză în 2 sau 3 ani .
ron	centimetrul este o unitate de lungime .
ron	nu vreau să - mi petrec
ron	restul vieții mele regretându - l .
ron	este independent financiar de părinţii săi .
ron	ar fi distractiv să vezi cum se
ron	schimbă lucrurile de - a lungul anilor .
ron	tom nu poate trece peste cum l - a tratat mary .
ron	imaginația afectează fiecare aspect
ron	al vieții noastre .
ron	şi - a îmbrăţişat călduros fiul .
ron	viața fără dragoste e pur
ron	și simplu complet inutilă .
ron	am fost la londra .
ron	mi - a luat mai mult de două ore
ron	pentru a traduce câteva pagini de limba engleză .
ron	toţi vom muri mai devreme sau mai târziu .
ron	caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate
ron	studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța .
ron	tom se roagă întotdeauna înainte de a mânca .
ron	amice , ești idiot ! trebuie
ron	să - ți spun eu totul !
ron	germania este o ţară rece .
ron	hei , aș putea să nu am niciun
ron	ban , dar încă mai am mândrie .
ron	am o părere bună despre tânărul candidat .
ron	aceasta este prietena mea , rachel
ron	. am fost la liceu împreună .
ron	îşi poate face toate hainele proprii .
ron	a fi surprins , a te
ron	mira , este începutul înțelegerii .
ron	te - ai simţit bine la cină ?
ron	și totuși , contrariul este
ron	de asemenea adevărat tot timpul .
ron	eşti profesionist , dar eu sunt amator .
ron	nu vedem lucrurile așa cum sunt
ron	, ci cum suntem noi .
ron	nu mă bag .
ron	mi - ai deschis ochii în privința
ron	a cum e când totul este bine .
ron	nu am de gând să mă implic .
ron	trebuie să merg la cumpărături .
ron	mă întorc într - o oră .
ron	s - a produs vreo schimbare în curenţii oceanici ?
ron	poți să formezi pentru mine
ron	? telefon este prea sus .
ron	acest sol e umed .
ron	există vreo pensiune pentru
ron	tineri prin apropiere ?
ron	spăl eu vasele , pentru că tu ai gătit .
ron	viața e ceea ce ți se întâmplă în timp
ron	ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri .
ron	lui tom îi place să călătorească .
ron	haide , joacă - te cu
ron	mine , sunt atât de plictisit !
ron	tom n - a renunţat la plan .
ron	nu - mi mai cere de băut !
ron	du - te și ia - ți singur .
ron	concertul va avea loc vara viitoare .
ron	a trecut atât de mult timp de la ultima dată când
ron	m - am dus la disneyland împreună cu familia mea .
ron	acum sunt în campus .
ron	părinții mei continuă să se certe pentru
ron	lucruri stupide . e atât de enervant !
ron	a promis să nu spună .
ron	dacă nu doriți să vă dați cu cremă de protecție solară , e problema dumneavoastră
ron	. dar să nu veniți să vă plângeți la mine când vă veți fi ars .
ron	dacă voi întârzia , voi suna .
ron	prietenii mei spun mereu că sunt prea calm ,
ron	dar familia mea spune mereu că sunt prea enervant .
ron	cine poate supravieţui unui război nuclear ?
ron	urăsc acei păianjeni . sunt mereu acolo
ron	ca să mă sperie când fac curățenie .
ron	aş vrea să vorbesc cu john .
ron	cât de enervant . . . acum mă
ron	doare capul ori de câte ori folosesc calculatorul !
ron	trebuie să studiez .
ron	e atât de cald încât ai putea
ron	găti un ou pe capota unei mașini .
ron	sunt aproape gata să plec .
ron	mai bine să fii urât pentru cine
ron	ești decât iubit pentru cine nu ești .
ron	americanii şi - au pierdut încrederea în toyota .
ron	matematica este partea științei pe care ai putea continua s - o faci
ron	dacă te - ai trezi mâine și ai descoperi că universul a dispărut .
ron	sunt trei ani de când tom a părăsit bostonul .
ron	ochii mei sunt un ocean în
ron	care visele mele se reflectă .
ron	programul începe la ora nouă .
ron	știi fraza „recoltăm ce semănăm” . am
ron	semănat vânt și aceasta e furtuna mea .
ron	a zis că trebuie să păstrăm secretul .
ron	ce s - ar întâmpla dacă ai susține
ron	un discurs și n - ar veni nimeni ?
ron	ne - am mâniat de cuvintele lui .
ron	nu știu ce să spun pentru a
ron	face să te simți mai bine .
ron	atletul părea imun la oboseală .
ron	pantofii îmi sunt prea mici .
ron	am nevoie de unii noi .
ron	după ce am terminat aia , am luat prânzul .
ron	- dacă ești obosit , de ce nu te duci la culcare ?
ron	- pentru că dacă mă duc la culcare acum mă voi trezi prea devreme .
ron	mă durea inima pentru păsările aflate pe moarte .
ron	atunci când organismul este atins , receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje
ron	creierului , provocând eliberarea de substanțe chimice , cum ar fi endorfinele .
ron	acum e în spital .
ron	o sută cincizeci de mii de cupluri sunt
ron	așteptate să se căsătorească în shanghai în 2006 .
ron	şi - a afirmat inocenţa .
ron	cei selecționați vor trebui să se confrunte
ron	cu teste medicale și psihologice ample .
ron	un măr pe zi ţine doctorul departe .
ron	jumătate de milion de copii încă
ron	se confruntă cu malnutriția în niger .
ron	te rog să te întorci de - ndată .
ron	va dura între cinci și zece
ron	ani ca tehnologia să fie gata .
ron	taro , du - te şi spală - te pe dinţi .
ron	bicicletele sunt instrumente
ron	pentru sustenabilitatea urbană .
ron	mi - e teamă de ce va spune profesorul .
ron	guvernul francez a lansat un joc online
ron	care provoacă contribuabilii să echilibreze bugetul național .
ron	asta te va salva de o mulţime de probleme .
ron	ce credeți că e adevărat ,
ron	chiar dacă nu puteți dovedi ?
ron	prefer mersul pe bicicletă .
ron	atunci când încerci să dovedești ceva ,
ron	ajută să știi că e adevărat .
ron	americanii au luptat pentru independenţă .
ron	ceea ce schimbă lumea e
ron	comunicarea , nu informația .
ron	a plătit 20$ pentru ruj .
ron	majoritatea descoperirilor științifice nu e altceva decât
ron	descoperirea a ceea ce este evident .
ron	știam că era plastic , dar părea din lemn .
ron	dacă nu înțelegeți ceva , e pentru
ron	că nu sunteți conștienți de contextul său .
ron	metodele sale nu sunt ştiinţifice .
ron	trecutul poate fi doar cunoscut , nu schimbat .
ron	viitorul poate fi doar schimbat , nu cunoscut .
ron	ori tom , ori eu trebuie să plec .
ron	întrebarea cheie nu este ceea ce pot obține
ron	, ci ceea ce am de pierdut .
ron	recordul lui nu va fi niciodată întrecut .
ron	orice univers destul de simplu pentru a fi înțeles este prea
ron	simplu pentru a produce o minte capabilă să - l înțeleagă .
ron	a căzut şi şi - a rupt braţul în timp ce schia .
ron	în ciuda importanței somnului ,
ron	scopul său este un mister .
ron	notele sunt importante , dar nu sunt totul .
ron	am atât de mult de muncă
ron	încât voi sta încă o oră .
ron	acceptaţi american express ?
ron	nu are rost să - mi spui „salut , ce mai
ron	faci ? ” dacă n - ai nimic altceva de spus .
ron	în sfârşit a făcut bani .
ron	într - un dicționar ca acesta ar trebui
ron	să existe cel puțin două propoziții cu „frigider” .
ron	acest ceas trebuie reparat .
ron	un democrat este un cetățean liber
ron	care cedează în fața voinței majorității .
ron	bun venit în infern , muammar !
ron	- ai terminat ? - dimpotrivă
ron	, nici n - am început încă .
ron	mergi drept înainte până ajungi la biserică .
ron	a fi obiectiv înseamnă să nu
ron	spui tuturor de partea cui ești .
ron	20 de linii ferate fuseseră închise .
ron	un adevăr matematic nu este nici simplu
ron	, nici complicat , doar este .
ron	e fizician .
ron	matematicieni sunt poeți , cu excepția faptului că ei
ron	trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor .
ron	ne bucurăm că vii .
ron	matematicienii sunt ca francezii : orice le - ai spune , traduc
ron	în limba lor și îl transformă în ceva cu totul diferit .
ron	compania a fost înfiinţată în 1974 .
ron	un expert este cineva care știe unele dintre cele mai grave greșeli
ron	care pot fi făcute în domeniul său și cum să le evite .
ron	mi - era foarte teamă de şerpi .
ron	să faci calcule este singurul mod social
ron	acceptabil de a te masturba în public .
ron	fii atent cum vorbeşti sau ţi - o iei .
ron	există 10 tipuri de oameni în lume : cei care
ron	înțeleg baza doi și cei care n - o înțeleg .
ron	e nevoie să fie reparat .
ron	în zilele noastre vrem ca ai noștri copii să ia decizii pe cont
ron	propriu , dar așteptăm ca aceste decizii să ne fie pe plac .
ron	nu - i da mai mulţi bani decât e necesar .
ron	cele mai multe școli au fost concepute nu pentru
ron	a transforma societatea , ci pentru a o reproduce .
ron	ai o masă în patio ?
ron	când îi întreb pe oameni ce regretă cel mai mult legat de liceu ,
ron	spun aproape cu toții același lucru : că au risipit atât de mult timp .
ron	te rog ia - ţi cartea de pe această masă .
ron	la vârsta de șase ani , a învățat să folosească mașina de scris și i
ron	- a spus profesorului că nu avea nevoie să învețe să scrie de mână .
ron	bărbatul o împinse deoparte .
ron	există zile în care mă simt ca și
ron	cum creierul meu vrea să mă abandoneze .
ron	a avut timp să - şi pregătească oamenii de luptă .
ron	nu - mi pot tăia unghiile
ron	și să calc în același timp !
ron	s - a conformat cerinţei mele .
ron	de ce te - ai căsători cu
ron	o femeie dacă îți plac bărbații ?
ron	a zis ea asta ?
ron	dacă nu poți avea copii
ron	, ai putea oricând adopta .
ron	îl voi putea vedea anul viitor .
ron	e păcat că nu poți cumpăra miracole
ron	ca și când ai cumpăra cartofi .
ron	fratele meu vrea să meargă pe lună cândva .
ron	numerele prime sunt ca viața ; ele sunt complet logice , dar imposibil de a
ron	le găsi regulile , chiar dacă îți petreci tot timpul gândindu - te la asta .
ron	e ok să mănânci restul de tort dacă vrei .
ron	să recunoaștem , e imposibil
ron	. nu vom reuși niciodată .
ron	mă duc acolo în fiecare an .
ron	care e cea mai importantă
ron	sursă de inspirație a ta ?
ron	compunerea ta nu este în întregime rea .
ron	nu te căsătorești cu cineva cu care poți trăi ;
ron	te căsătorești cu persoana fără care nu poți trăi .
ron	bătrânul era iubit de toată lumea .
ron	nu sta în pat , cu excepția
ron	când poți face bani în pat .
ron	tom a avut vremuri grele anul trecut .
ron	orice lucru care e prea stupid
ron	să fie spus este cântat .
ron	avionul se apropia de londra .
ron	e nevoie de înțelepciune pentru a înțelege înțelepciunea :
ron	muzica nu înseamnă nimic dacă publicul e surd .
ron	vecinii sunt ok cu muzica tare la această oră ?
ron	plănuiam să merg la plajă azi ,
ron	dar atunci a început să plouă .
ron	opriţi avansarea inamicului !
ron	oamenii care iubesc nu se îndoiesc de
ron	nimic sau pun la îndoială totul .
ron	te rog du - te la departamentul de chirurgie .
ron	libertatea constă în a fi capabil de
ron	a face totul cât de inofensiv posibil .
ron	alergătorul a luat un start bun .
ron	cel mai lent în a promite este și
ron	cel mai credincios promisiunii atunci când o face .
ron	puteţi scădea preţul dacă voi cumpăra două ?
ron	fiecare opinie este un amestec
ron	de adevăr și greșeli .
ron	crezi că - s urâtă ?
ron	dacă doi oameni au întotdeauna aceeași opinie
ron	, unul dintre ei nu este necesar .
ron	crezi că - s urât ?
ron	opinia e o idee pe care o avem
ron	; convingerea - o idee care ne subjugă .
ron	nu știu ce am face fără tine .
ron	am dormit un pic în timpul pauzei
ron	de prânz pentru că eram foarte obosit .
ron	prietenul meu a trecut să mă vadă ziua trecută .
ron	săptămâna trecută am început
ron	să învăț limba chineză .
ron	mulţumesc pentru instrucţiuni .
ron	e mai ușor să dai peste
ron	oameni pe internet decât pe stradă .
ron	pentru ce ai cumpărat acest dicţionar costisitor ?
ron	e mai ușor să te dai la
ron	oameni pe internet decât pe stradă .
ron	a alergat 100 de metri în exact 11 secunde .
ron	locuiesc aproape de mare , așa că am
ron	de multe ori ocazia să merg la plajă .
ron	ce doriţi : ceai sau cafea ?
ron	într - o zi îmi voi cumpăra
ron	o mașină pentru vată de zahăr .
ron	tom putea cu greu să suporte durerea .
ron	dacă n - ai nimic de făcut ,
ron	uită - te la tavanul camerei tale .
ron	i - a arătat poza mea .
ron	este îndrăzneț pentru oameni să presupună că sarcina noastră este
ron	de a face ceea ce poate face numai dumnezeu .
ron	folosesc twitter .
ron	un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească
ron	tot ceea ce citește , inclusiv sursele anonime .
ron	îmi pot lua o zi liberă ?
ron	negând că era anarhistă , katja a susținut că ea doar a dorit
ron	să facă schimbări în guvernul nostru , nu să - l distrugă .
ron	tom s - ar putea să mintă despre asta .
ron	formarea și mișcarea uraganelor sunt capricioase ,
ron	chiar și cu tehnologia noastră de astăzi .
ron	s - a ataşat repede de el .
ron	când trimiteți o telegramă , concizia este esențială
ron	, deoarece veți fi taxat pentru fiecare cuvânt .
ron	sunt foarte veseli .
ron	david are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură ,
ron	sculptură , compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi , urechi sau minte .
ron	am fost muşcat de o mulţime de insecte în pădure .
ron	în pofida afirmațiilor constante de dragoste ale lui trang , lui spenser continuă să -
ron	i fie frică că într - o zi ea nu - l va mai iubi .
ron	îmi voi da silinţa în toate .
ron	colegiile private și universitățile din
ron	statele unite sunt autonome .
ron	ken nu a fost aici de astă dimineaţă .
ron	de fiecare dată când mă alătur unui nou joc de
ron	warcraft , dau de o nouă echipă de adversari .
ron	era o maşină sau o pisică ce am văzut eu ?
ron	din momentul în care am aflat că universitatea există
ron	, mi - am dorit să merg acolo .
ron	n - am reuşit s - o înţeleg .
ron	apatia mea față de vot vine
ron	de la dezgustul meu pentru politică .
ron	e o treabă grea şi murdară .
ron	sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că
ron	prietenii ei încercau să - i facă o farsă .
ron	părea tânăr .
ron	discrepanța dintre poveștile celor două părți implicate în accident era atât de mare
ron	încât autoritățile au avut probleme în a decide care parte a spus adevărul .
ron	romancierul a strâns materiale pentru opera sa .
ron	mi - e tare frică de a fi disprețuit de către
ron	cei pe care îi iubesc și de care îmi pasă .
ron	yenul e încă scăzut în raport cu dolarul .
ron	cei mai mulți oameni au mari reticențe în a se da
ron	jos din pat devreme , chiar dacă trebuie să facă asta .
ron	tom îşi dorea să fi fost mai atent .
ron	cei mai mulți oameni doresc
ron	să audă doar propriul adevăr .
ron	a ieşit cu prietenii ei .
ron	publicul a ovaționat actorii
ron	pentru interpretarea lor .
ron	alerg în fiecare zi .
ron	studentul a decis să - și
ron	restrângă lucrarea prin eliminarea detaliilor inutile .
ron	ok , mă bucur că ai putut veni .
ron	politicienii sunt mereu criticați pentru
ron	comportamentul scandalos sau nepotrivit .
ron	unde îmi pot ridica bagajele ?
ron	dacă nu ne asculți , va
ron	trebui să recurgem la constrângere .
ron	era consumată de ambiţie .
ron	când am migrene , aspirina
ron	nu - mi atenuează durerea .
ron	a picotit întreaga zi .
ron	pentru el , foamea era un concept abstract
ron	; el a avut întotdeauna suficientă mâncare .
ron	în japonia , noul an şcolar începe în aprilie .
ron	traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru
ron	a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață .
ron	te rog nu te mai gândi la asta .
ron	vara trecută am lucrat cu jumătate
ron	de normă la o fermă .
ron	va lua cina cu ea mâine pe vremea asta .
ron	aveți dificultăți în a înțelege ce
ron	vă zic femeile și copiii mici ?
ron	am încercat să scot câinele afară din casă .
ron	eterna liniște a acestor
ron	spații infinite mă înspăimântă .
ron	tatăl meu e doctor .
ron	de dimineață până seară el nu face
ron	nimic altceva decât să se plângă .
ron	nu sta acolo ca un butuc , începe să iei notiţe !
ron	tatăl meu s - a
ron	întors din osaka săptămâna trecută .
ron	e oarecum cald .
ron	sunt foarte surprins că a
ron	devenit membru al parlamentului .
ron	n - ai febră .
ron	vă sunt foarte recunoscător
ron	pentru această oportunitate .
ron	e doctor şi de asemenea alpinist .
ron	dacă îi spun mamei , se va îngrijora ,
ron	așa că nu cred că îi voi spune .
ron	sunt o mulţime de cărţi în camera lui .
ron	acum că ești adult nu trebuie
ron	să te porți ca un copil .
ron	faţa ei s - a albit .
ron	îmi cer scuze , că nu am
ron	putut să îți scriu mai repede .
ron	e un monarh absolut .
ron	nimeni din clasă nu aleargă așa
ron	de repede ca și el .
ron	cât e până la brno ?
ron	mâine , în drum spre școală , te
ron	rog , nu uita să expediezi scrisoarea aceasta .
ron	sunt foarte flămând .
ron	în primul rând trebuie să găsim
ron	o ieșire din această situație .
ron	nu beau cafea .
ron	aparatul lui foto este de trei
ron	ori mai scump decât al meu .
ron	sunt din kyoto .
ron	în viitorul apropiat , călătoriile în spațiu
ron	nu vor mai fi doar un vis .
ron	cartea este policromă .
ron	în fabrica noastră lucrează doar
ron	cei mai buni croitori .
ron	cartea e multicoloră .
ron	vorbește mai tare , bunicul tău deja
ron	nu mai aude așa de bine !
ron	e în bani .
ron	trăiești ca să mănânci sau
ron	mănânci ca să trăiești ?
ron	acest televizor e greu .
ron	vă rog , nu uitați
ron	să expediați această scrisoare .
ron	tom a vizitat - o pe mary în boston .
ron	astăzi nu am chef să lucrez ,
ron	așa că mergem să jucăm fotbal .
ron	vreau să citiţi această carte .
ron	accidentul s - a produs
ron	dintr - o simplă greșeală .
ron	e doar o chestiune de timp .
ron	jocul de vânătoare s - a apropiat de sfârșit . paznicul - șef hudson , credem noi ,
ron	a primit ordin spus să confiște tot vânatul . poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat .
ron	este funcţionar bancar .
ron	lucruri absolut fără sens se
ron	întâmplă în această lume .
ron	o pisică are două urechi .
ron	nici n - am știut
ron	că aceste sentimente existau încă .
ron	n - am pisică .
ron	onu a stabilit 20 noiembrie ca ziua universală a copiilor . la această dată se sărbătorește
ron	adoptarea declarației cu privire la drepturile copilului . în brazilia , ziua copilului este 12 octombrie .
ron	există o greşeală în eseul ei .
ron	eu , eclesiastul , am fost
ron	împărat peste israel , în ierusalim .
ron	n - am nicio pisică .
ron	ambele cuvinte pot fi folosite în
ron	funcție de libera alegere a utilizatorilor .
ron	cât e până la aeroport ?
ron	iubiți - vă unii pe alții ,
ron	așa cum v - am iubit eu .
ron	cât e până la new york ?
ron	orice ai face , fă - o cu
ron	prudență şi concentrându - te pe scopul final .
ron	vreau să trăiesc confortabil .
ron	este mai bine să asculți
ron	mustrarea înțeleptului decât cântecul nebunilor .
ron	e mai inteligent decât mine .
ron	cereți , și vi se va da : căutați , și
ron	veți găsi , bateți și vi se va deschide vouă .
ron	am venit , am văzut , am cucerit .
ron	rusia este o ghicitoare înfășurată într -
ron	un mister în interiorul unei enigme .
ron	am plâns şi am crezut .
ron	ianuarie , februarie , martie , aprilie , mai , iunie , iulie , august
ron	, septembrie , octombrie , noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului .
ron	este cd - ul meu .
ron	cele patru anotimpuri din an sunt primăvara
ron	, vara , toamna și iarna .
ron	unde v - aţi născut ?
ron	pe mine nu m - a interesat niciodată dragostea , pentru că nu o cunoșteam .
ron	nu știam ce este . dar acum , cunoscând dragostea , nu vreau să o pierd .
ron	îmi place cathy .
ron	vrei să mergi cu mine la cinematograf
ron	? — da , să mergem .
ron	e beat .
ron	cuvântul „brasília” are patru
ron	silabe și opt litere .
ron	slavă domnului !
ron	limba română este singura limbă neolatină în
ron	care articolul hotărât este postpus substantivului .
ron	mulţumită lui dumnezeu .
ron	tom a decis să renunțe la școală
ron	și să lucreze cu normă întreagă .
ron	mulţumesc lui dumnezeu .
ron	aţi spus cuiva secretul ? — nu
ron	, nu l - am spus nimănui .
ron	mulţumim lui dumnezeu .
ron	cameleonul s - a schimbat în
ron	portocaliu , verde și galben .
ron	e un bun perdant .
ron	cei mai folosiţi ardei grași sunt
ron	verde , roșu și galben .
ron	eşti medic .
ron	spanacul este o sursă importantă
ron	de fier și calciu .
ron	nu e la fel de frumoasă ca sora ei mai mare .
ron	fericiți cei săraci cu duhul ,
ron	căci a lor este împărăția cerurilor .
ron	lumea e luminată de soare .
ron	și veți cunoaște adevărul , și
ron	adevărul vă va face liberi .
ron	a făcut progrese rapide la engleză .
ron	și , din coasta pe care a luat - o
ron	din adam , domnul dumnezeu a făcut o femeie .
ron	am venit , am văzut , am învins .
ron	cât de frumoşi îţi sunt obrajii , înconjuraţi de
ron	podoabe , şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare !
ron	părinţii lor sunt mai în vârstă decât ai noştri .
ron	eşti atât de frumoasă , iubita
ron	mea , atât de frumoasă !
ron	venii , văzui , învinsei .
ron	cum este crinul printre spini ,
ron	astfel este iubita mea între fete .
ron	pământul este luminat de soare .
ron	ridică - te , iubita mea ,
ron	şi vino cu mine , frumoasa mea .
ron	cafea sau ceai ?
ron	smochinii dau primele roade şi
ron	florile viilor îşi răspândesc parfumul .
ron	e deja vară .
ron	arată - mi faţa ta şi lasă - mă să - ţi aud
ron	glasul , căci glasul tău este dulce , iar faţa ta este încântătoare !
ron	iată autobuzul !
ron	am tânjit toată noaptea , în patul
ron	meu , după iubitul inimii mele .
ron	te - ai pierdut ?
ron	cei doi sâni ai tăi sunt ca doi cerbi tineri
ron	, ca gemenii unei gazele , care pasc între crini !
ron	frumos costum !
ron	mi - ai fermecat inima cu o singură privire a
ron	ochilor tăi şi doar cu colierul de la gâtul tău .
ron	din păcate , vara scandinavă este scurtă .
ron	să intre iubitul meu în grădina lui şi
ron	să - i mănânce fructele cele alese !
ron	ea este mult mai grea decât el .
ron	iubitul meu este alb şi rumen
ron	, unic între zeci de mii !
ron	a fugit un bou în pantaloni scurţi .
ron	abdomenul îi este fildeş lustruit
ron	, încrustat cu safire .
ron	voi sunteţi copii .
ron	picioarele îi sunt stâlpi de alabastru
ron	aşezaţi pe piedestale de aur curat .
ron	vrei , nu vrei , trebuie să faci asta .
ron	spune - ne , tu , cea mai frumoasă dintre femei , unde a plecat iubitul tău ? pe
ron	unde s - a întors iubitul tău , ca să - l căutam şi noi împreună cu tine ?
ron	nimeni nu îşi face griji pentru mine .
ron	întoarce - ţi ochii de
ron	la mine fiindcă mă tulbură !
ron	tom a colectat antichităţi .
ron	cine este aceasta care se iveşte asemenea zorilor
ron	, frumoasă precum luna , pură precum soarele ?
ron	mi - a fost tare dor de tine .
ron	statura ta este asemenea palmierului ,
ron	iar sânii tăi asemenea unor ciorchine .
ron	nimeni nu o să voteze pentru buget .
ron	îmi zic : „mă voi urca în palmier
ron	şi - i voi apuca ramurile ! “
ron	el poate face acest lucru .
ron	vino , iubitul meu , să mergem pe
ron	câmpie , să ne adăpostim noaptea în sate !
ron	nu a fost permis nimănui să părăsească camera .
ron	pune - mă ca o pecete pe inima ta şi asemenea unui
ron	semn pe braţul tău ! fiindcă dragostea este puternică precum moartea .
ron	sunt pregătit să te ajut .
ron	apele mari nu pot să stingă dragostea ,
ron	râurile nu sunt în stare să o înece !
ron	n - a venit nimeni să - l ajute .
ron	ascultă , fiul meu , învăţătura tatălui
ron	tău şi nu părăsi îndrumarea mamei tale .
ron	nimeni nu e mai sus de el .
ron	un fiu înţelept aduce bucurie tatălui său ,
ron	dar un fiu prost îşi întristează mama .
ron	ea a traversat brazilia pe motocicleta ei .
ron	mâinile leneşe aduc sărăcie unui om
ron	, dar mâinile harnice îl îmbogăţesc .
ron	eu nu aparţin de acest club .
ron	ura provoacă certuri , dar
ron	dragostea acoperă toate greşelile .
ron	toţi au fost amabili cu fata cea nouă .
ron	câştigul celui drept este folosit pentru viaţă ,
ron	dar venitul celui rău este folosit pentru păcat .
ron	noi ştim că hoţul eşti tu .
ron	l - a blestemat pentru că
ron	a uitat despre promisiunea sa .
ron	bineînțeles nimeni nu ne va putea despărți .
ron	să vă iubiţi unii pe alţii ,
ron	așa cum v - am iubit eu .
ron	nimeni nu a venit să mă ajute .
ron	știința , băiatul meu , e construită din erori , dar din cele
ron	bune , care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr .
ron	nu - mi bara drumul .
ron	i - am spus , odată pentru totdeauna
ron	, că nu mă voi căsători cu el .
ron	eu i - am împrumutat lui maşina .
ron	îmi pare rău că mi -
ron	am pierdut stăpânirea de sine .
ron	eu am maşina la dispoziţia lui .
ron	viitorul le aparține acelora care
ron	cred în frumusețea visurilor lor .
ron	eu am maşină veche .
ron	oamenii își fac mai multe griji în legătură cu eternitatea de după moartea lor decât cu eternitatea dinaintea existenței lor
ron	. dar este aceeași eternitate , care se propagă în toate direcțiile , indiferent unde ne - am afla .
ron	mergem în excursie cu maşina mea .
ron	când le dau de mâncare săracilor , ei mă numesc sfânt . când îi
ron	întreb de ce săracii nu au de mâncare , ei mă numesc comunist .
ron	asta e mai frumoasă .
ron	am trecut pe la librărie și
ron	am cumpărat o carte interesantă .
ron	am văzut , că maşina mea nu mai era acolo .
ron	el este responsabil pentru
ron	acest accident de mașină .
ron	ea nu a răspuns la întrebarea mea .
ron	în timpul vernisajului mulți
ron	oameni au cerut informații .
ron	şi eu vreau obiectul acesta !
ron	prima operetă românească a fost
ron	jucată la iași în 1848 .
ron	bicicleta mea a dispărut .
ron	trebuie să - i fac o
ron	vizită prietenului meu în spital .
ron	el mi - a reparat ceasul .
ron	fiecare trebuie să învețe singur
ron	în cele din urmă .
ron	ceasul meu nu funcţionează bine .
ron	dintr - un motiv sau
ron	altul microfonul nu funcționa adineauri .
ron	ceasul meu s - a stricat .
ron	toţi în afară de mike
ron	au fost prezenţi la petrecere .
ron	ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi .
ron	colonhelp este cel mai bine
ron	vândut supliment alimentar din românia .
ron	ceasul meu zilnic întârzie trei minute .
ron	vinul de bordeaux chinezesc este
ron	cel mai bun din lume .
ron	după ceasul meu de mână este ora zece .
ron	după o zi petrecută pe scaun , la birou , printre provocări , responsabilități și decizii , ce ți s -
ron	ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba , quickstep sau tango ?
ron	ceasul meu indică ora zece .
ron	cumpărăm un kilogram de fasole verde , două kilograme de cartofi , o
ron	salată verde , o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți .
ron	ceasul meu indică precis ora nouă .
ron	maria și fiul ei , tom
ron	, merg la magazinul de electronice .
ron	timpul meu nu a venit încă .
ron	ce este un prieten ? un
ron	suflet ce sălășluiește în două trupuri .
ron	eu am mers acolo doar ca să ajut
ron	nimic nu e mai prețios în lumea
ron	aceasta decât sentimentul de a fi dorit .
ron	nu - mi atinge lucrurile .
ron	să iubești și să fii iubit
ron	este cea mai mare fericire .
ron	îmi plac foarte mult câinii .
ron	prietenii sunt legătura noastră cu
ron	o lume mai mare .
ron	nimeni nu neagă faptul , că pămîntul este glob .
ron	poți scrie în orice limbă dorești .
ron	pentru tatoeba , toate limbile sunt egale .
ron	mă enervează , dacă uiţi jubileul nostru .
ron	la mulți ani tuturor celor
ron	ce poartă nume de floare !
ron	a doua oglindă este agăţată lângă uşă .
ron	municipiul iași se învecinează cu județele botoșani la nord , suceava la
ron	nord - vest , neamț la vest și vaslui la sud .
ron	a scris ceva în caietul ei .
ron	clima în zona județului iași are
ron	un pronunțat caracter temperat - continental .
ron	ce păcat că este bolnavă la pat .
ron	lunile cele mai ploioase sunt mai
ron	, iunie , iulie și august .
ron	amândurora ne place mult friptura cu curry .
ron	m - a întrebat dacă poate folosi telefonul
ron	, aşa că am lăsat - o .
ron	ea a stat lângă mine la biserică .
ron	nimic nu e aşa de
ron	plăcut decât să călătoreşti singur .
ron	cărțile ei se vând foarte bine .
ron	a încercat să fie curajos în
ron	timp ce era ţinut ostatic .
ron	toate țările își au ambasadele în capitală .
ron	dacă te cert , e pentru
ron	că vreau să te perfecţionezi .
ron	nici măcar nu - și poate scrie numele .
ron	eşti ultima persoană pe care mă
ron	aşteptam să o văd aici .
ron	nu îi vom găsi niciodată perechea .
ron	s - ar putea să mă înşel , dar
ron	cred că tom vrea să meargă acasă devreme .
ron	iată - mi biletul de retur .
ron	multe bunuri sunt transportate cu
ron	vaporul în jurul globului .
ron	sunt multe moduri de a îndura durerea .
ron	nu știu ce fel de creatură face un
ron	astfel de zgomot teribil afară noaptea asta .
ron	am auzit că ai o ședință astăzi .
ron	mi - a luat mult timp
ron	să mă obişnuiesc cu zgomotul .
ron	am auzit că ai o întâlnire astăzi .
ron	trebuie să - mi pun
ron	ceasul înainte cu două minute .
ron	trebuie să răspundă la întrebare .
ron	" asta ai vrut să - mi spui
ron	? " " da , exact asta " .
ron	mi - am croit cale prin mulțime .
ron	distanţa de la a la b este
ron	exact distanţa de la b la a .
ron	m - am strecurat prin mulțime .
ron	pentru că tom vorbea în franceză ,
ron	nu am putut înţelege ce spunea .
ron	o frunză moartă a căzut pe pământ .
ron	tom n - a ajuns decât
ron	după ce întâlnirea se terminase .
ron	tom nu a gustat din prânz .
ron	vino pe la mine diseară .
ron	îţi voi arăta cum se face .
ron	tom nu s - a atins de prânz .
ron	s - a schimbat mult de când
ron	am văzut - o ultima oară .
ron	tom a pornit robinetul , dar nimic nu ieșea .
ron	pentru că autorul nu a răspuns mult
ron	timp , am făcut singur corectura .
ron	tom a deschis robinetul , dar nimic nu ieșea .
ron	deşteaptă - te , române , din somnul cel de moarte , în care te - adânciră barbarii de tirani
ron	! acum ori niciodată croieşte - ţi altă soartă , la care să se - nchine şi cruzii tăi duşmani !
ron	e ora de somn .
ron	esperanto , limba oficială a
ron	uniunii europene , acum !
ron	a venit ora somnului .
ron	dacă începem să călcăm elveția
ron	, devine mare cât germania .
ron	el a investit 500 . 000 de yeni în acțiuni .
ron	bateria telefonului meu mobil
ron	nu mai funcționează .
ron	a devenit un avocat de succes .
ron	cît timp va dura călătoria cu
ron	taxiul pînă la gara feroviară ?
ron	acest lucru n - are nimic de - a face cu mine .
ron	în jurul prânzului s -
ron	au înregistrat câteva averse .
ron	acest lucru nu mă privește deloc .
ron	nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar
ron	, limba engleză îndeplinește deja acest rol .
ron	cred că am dreptate .
ron	vărul meu mai tânăr tom a ales cea
ron	mai dificilă școală : este student la drept .
ron	nu am putut veni din cauza ploii torențiale .
ron	cred că acesta e cel mai încântător
ron	roman al acestei tinere scriitoare din românia .
ron	carnea are un gust rău .
ron	ultima simfonie a acestui compozitor
ron	este cea mai puțin cunoscută .
ron	uralele au devenit un vacarm .
ron	paella este originară din valencia și , conform tradițiilor
ron	, aceasta era gătită cu precădere de bărbați .
ron	mă plictisesc rapid de orice fac .
ron	cel mai mare inamic al
ron	generației noastre este timpul .
ron	ți - ai terminat micul - dejun ?
ron	speranță de viață , discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele
ron	criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului .
ron	oamenii învață din experiență .
ron	o garsonieră multifuncțională din new york a fost pusă
ron	în vânzare cu aproape un milion de dolari .
ron	ea a strigat de agonie .
ron	în catalonia ceapa verde e preparată la grătar ,
ron	apoi înmuiată într - un sos picant de migdale .
ron	ea a urlat de durere .
ron	fumatul este foarte dăunător
ron	pentru sănătatea dumneavoastră .
ron	oamenii cu creastă mă sperie !
ron	bărbații sunt precum câinii . sunt întotdeauna bucuroși să te vadă
ron	și habar nu au de ce ești supărată pe ei .
ron	a fost bucuroasă că a trecut examenul .
ron	cred că toată lumea ar trebui
ron	să învețe o altă limbă .
ron	de cât timp nu ai mai auzit ceva de la el ?
ron	în aritmetica iubirii , unu plus unu fac totul ,
ron	pe când doi minus unu este egal cu zero .
ron	pune planul la gunoi .
ron	cine stă într - o casă de
ron	sticlă să nu arunce cu pietre afară .
ron	tom nu mai știa ce altceva să facă .
ron	focul s - a stins după
ron	ce pompierii au ajuns la casă .
ron	el merge pe jos până la școală .
ron	nimeni nu s - a născut înțelept
ron	, dar mulți au murit proști .
ron	are destulă voință .
ron	tom , poți să speli vasele când
ron	mă duc în grădină cu maria ?
ron	noul produs este disponibil pe piață .
ron	nu tot ce - i este permis lui
ron	jupiter îi este permis și unui bou .
ron	nu - mi plac sporturile ca boxul sau hocheiul .
ron	ceea ce - i este permis lui jupiter
ron	nu - i este permis și unui bou .
ron	atunci când mușc , mă doare acest dinte .
ron	corpul uman obișnuit conține îndeajuns de multe oase
ron	încât să compună un întreg schelet uman .
ron	tom nu știe dacă maria este vie sau moartă .
ron	hristos a înviat , aleluia !
ron	- adevărat a înviat , aleluia !
ron	aș putea să mănânc acest lucru ?
ron	nu vindem băuturi alcoolice și
ron	țigări persoanelor sub optsprezece ani .
ron	două mii de oameni se află în această sală .
ron	am primit o scrisoare în
ron	limba franceză săptămâna trecută .
ron	adevărul este că vreau să devin scriitor .
ron	cred că ar trebui să
ron	continuăm această conversație afară .
ron	cine va avea grijă de pisica ta cât ești plecat ?
ron	pentru prima dată în mai mult de 6
ron	ani , rata șomajului este de sub 6% .
ron	să dea domnul să te întorci acasă sănătos .
ron	este unul dintre cele mai
ron	frumoase orașe din lume .
ron	mi - a scris să vin numaidecât .
ron	lui tom nu - i place felul
ron	în care mary se uită la el .
ron	a amintit de boala ta .
ron	dacă îmi aduc bine aminte , ai
ron	fost destul de optimist la acel moment .
ron	el este un om cu voința slabă .
ron	el are obiceiul de a citi
ron	ziarul în timp ce mănâncă .
ron	n - am avut de ales decât să rămân .
ron	ești sigur că nu - ți
ron	amintești ce s - a întâmplat ?
ron	ea are trei fii care au devenit marinari .
ron	acesta este cel mai nebunesc lucru pe
ron	care l - am văzut vreodată .
ron	ea are trei fii care s - au făcut marinari .
ron	sunt destul de sigur că nu
ron	vreau să mă căsătoresc cu tine .
ron	ia două pastile de aspirină .
ron	tot ce trebuie să faci este să
ron	- ți scrii numele și adresa aici .
ron	ia două aspirine .
ron	ea poartă aceeași rochie pe care
ron	a avut - o și ieri .
ron	avionul a aterizat la aeroportul narita .
ron	sunt destul de sigură că nu
ron	vreau să mă căsătoresc cu tine .
ron	cât de mulți de felul vostru există ?
ron	înălțimea lui tom i - a
ron	dat un avantaj decisiv în joc .
ron	viața lui depinde de decizia judecătorului .
ron	am mâncat toate bomboanele pe care le
ron	- am găsit în camera ei .
ron	nu atinge butonul acela !
ron	ea mi se pare o
ron	persoană serioasă și de încredere .
ron	cred că a venit timpul să - mi fac tema .
ron	latina este una dintre puținele limbi care
ron	necesită o bună cunoaștere a gramaticii .
ron	a fost supus torturii de către polițiști .
ron	tom și mary stăteau la
ron	masa din bucătărie , vorbind .
ron	a fost torturat de polițiști .
ron	muzeul național brukenthal este primul
ron	muzeu deschis oficial în românia .
ron	acest autobuz merge la gară ?
ron	tom este unul dintre cei
ron	mai apropiați prieteni ai mei .
ron	două vapoare de pasageri au fost scufundate .
ron	dat fiindă inexperienţa ei ,
ron	s - a descurcat bine .
ron	prietenul tău a părăsit orașul .
ron	viaţa mea ar fi fost , probabil , extrem de diferita
ron	daca m - aş fi născut o lună mai târziu .
ron	ea este o persoană foarte ciudată .
ron	bunica mea a fost supusă
ron	unei intervenţii chirurgicale în germania .
ron	ce ar fi să te întorci la muncă ?
ron	noi priveam pasărea mâncând firimiturile ; apoi am strănutat
ron	, şi ea a dispărut într - o clipă .
ron	mă bucur să vă fac cunoștința .
ron	nimănui nu îi pasa de tine până
ron	nu ești frumos , bogat sau mort .
ron	mă bucur să vă întâlnesc .
ron	cum ar fi dacă tu m - ai
ron	promova de la doar un prieten la iubit ?
ron	ce preferi să bei atunci când se face frig ?
ron	soțul ei a murit într -
ron	un accident de mașina tragic .
ron	dacă întârzii , vă rog să o luați înainte .
ron	a trecut foarte mult timp
ron	de la plecarea iubitei mele .
ron	vreau o sticlă de coca - cola .
ron	la fiecare sesiune ,
ron	aceeași propunere este prezentată .
ron	și - a prelungit șederea cu cinci zile .
ron	după moartea părinților , bunicii
ron	lui l - au educat .
ron	mi - am înțepat degetul mare cu un ac .
ron	am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat
ron	de aerul proaspăt , verdeața , liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane .
ron	îmi vei arăta ce ai cumpărat ieri ?
ron	este rușinos că , în timp ce în multe țări lumea suferă de foame
ron	, în japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare .
ron	dean chiar mănâncă mult , nu crezi ?
ron	șprotul este un pește marin mic
ron	, care trăiește în cârduri numeroase .
ron	le sunt recunoscător .
ron	un profesor a inventat o
ron	pastilă care elimină mahmureala .
ron	le sunt recunoscătoare .
ron	câinele lui tom a lăsat urme de
ron	noroi pe covorul lui cel nou .
ron	pur și simplu nu mă înțeleg cu el .
ron	e - mailul nu este
ron	înregistrat sau parola nu coincide .
ron	voi sta la mătușa mea în timpul verii .
ron	ești nebună să cumperi o
ron	bicicletă atât de scumpă .
ron	nu trebuie să înoți în iaz .
ron	modul în care se vorbește
ron	denotă proveniența socială a locutorului .
ron	ieri am dormit douăsprezece ore .
ron	locul româniei este în
ron	interiorul spațiului schengen .
ron	ieri am dormit jumătate din zi .
ron	câinele lui tom a lăsat urme
ron	de noroi pe noul lui covor .
ron	în ultimele zile îmi scrie din ce în ce mai rar .
ron	luna noiembrie este o luna
ron	de toamnă în emisfera nordică .
ron	ce ar trebui să facă în această situație ?
ron	crăciunul este una din
ron	cele mai frumoase sărbatori .
ron	ea a făcut aceeași greșeală din nou .
ron	colinda este cântecul sufletului ,
ron	în prag de craciun .
ron	ea iar a făcut aceeași greșeală .
ron	încrederea se câștigă într - o viață
ron	și se pierde într - o clipă .
ron	deschide fereastra , te rog .
ron	zilele săptămânii sunt : luni , marți , miercuri
ron	, joi , vineri , sâmbătă , duminică .
ron	nu am timp să mă implic în probleme politice .
ron	lunile anului sunt : ianuarie , februarie , martie , aprilie , mai ,
ron	iunie , iulie , august , septembrie , octombrie , noiembrie , decembrie .
ron	mi - a făcut o descriere scurtă a planului .
ron	bogați sunt cei cu multi prieteni
ron	, nu cei cu mulți bani .
ron	m - am dus la o plimbare dis - de - dimineață .
ron	animale de casă : vacă , oaie ,
ron	porc , cal , pisică , câine .
ron	tom are mult timp liber .
ron	munca l - a creat pe om dar
ron	nici lenea nu a omorât pe nimeni .
ron	oamenii care au plecat ieri sunt din scoția .
ron	miau miau spuse pisica , ham ham răspunse
ron	cățelul , iar micul șoricel chițăi discret .
ron	veniți sub umbrela mea sau vă veți uda .
ron	toamna are trei luni :
ron	septembrie , octombrie , noiembrie .
ron	vino sub umbrela mea sau te vei uda .
ron	cri , cri , cri ,
ron	plânse greierașul la sosirea toamnei gri .
ron	nu am putut să ies din cauza vremii rele .
ron	mere , pere , prune ,
ron	struguri aduce în panere iubita toamnă .
ron	prizonierul a fost eliberat .
ron	albi ca neaua sunt fii iernii
ron	: decembrie , ianuarie , februarie .
ron	primarul a negat că a primit mită .
ron	zglobie ca un surâs de copil poznaș
ron	, gingașa primăvară sosește în martie .
ron	primarul a negat să fi primit vreo mită .
ron	zburdă - n soare , copile cu părul
ron	bălan , vara e aici din nou !
ron	nimeni nu va vota bugetul .
ron	de câte ori ți - am repetat
ron	să nu accepți nimic de la necunoscuți ?
ron	ştim că eşti hoţul .
ron	nu , nu îl cunosc . eu știu ,
ron	bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal .
ron	şi eu îl vreau !
ron	vânzătorul cântărește brânza cu o
ron	un cântar din cupru .
ron	ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi .
ron	să recapitulăm : cană , farfurie ,
ron	cuțit , furculiță , lingură , linguriță .
ron	ceasul meu rămâne în urmă cu trei minute pe zi .
ron	este o proștie să urăști toți trandafirii pentru
ron	că unul dintre ei te - a înțepat .
ron	nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund .
ron	normalul este o iluzie . ceea ce este
ron	normal pentru un păianjen este haos pentru muscă .
ron	merge la şcoală pe jos .
ron	i - am dat lui tom o
ron	șapcă de baseball de ziua lui .
ron	nu atinge acel buton !
ron	juri să spui adevărul , tot
ron	adevărul , și numai adevărul ?
ron	viața lui depinde de hotărârea judecătorului .
ron	unii oameni spun că treisprezece
ron	este un număr cu ghinion .
ron	cât de mulți dintre voi sunt ?
ron	e păcat că nu l - am vizitat
ron	pe tom atunci când am avut ocazia .
ron	ea a strigat de durere .
ron	nu ar trebui să lași copiii
ron	să mănânce prea multe dulciuri .
ron	o frunză moartă căzu pe pământ
ron	vorbesc în franceză cu tatăl meu
ron	și în engleză cu mama mea .
ron	nu înţeleg engleza .
ron	ai fost vreodată la washington ,
ron	capitala statelor unite ale americii ?
ron	sunt student .
ron	ce limbă este vorbită în
ron	statele unite ale americii ?
ron	nu pune mâinele pe fiica mea !
ron	aceste articole de îmbrăcăminte
ron	sunt făcute din lână .
ron	colonelul a zis că situaţia este sub control .
ron	după - amiază trebuie să
ron	fac pregătirile pentru excursie .
ron	suntem obosiţi de discursul lui lung .
ron	dacă nu va ploua curând , acest oraş se
ron	va confrunta cu un deficit mare de apă .
ron	aşteptăm cu nerăbdare publicarea cărţii lui .
ron	ploaia puternică ne - a
ron	împiedicat să mergem afară .
ron	trebuia să - i urmăm sfatul .
ron	precipitaţiile puternice ne - au
ron	împiedicat să mergem afară .
ron	noi am apreciat pierderile lui la 100 de dolari .
ron	aceasta este cea mai mare cădere de
ron	zăpadă din ultimii 30 de ani .
ron	l - am telefonat pe fiul lor jimmy .
ron	nu este necesar să te îmbraci
ron	formal . este un eveniment informal .
ron	l - am felicitat pentru succesul său .
ron	acest lucru ar trebui să
ron	fie satisfăcător pentru toată lumea .
ron	eram încântaţi să auzim de succcesul lui .
ron	nu este nevoie să te îmbraci formal
ron	. acesta este un eveniment informal .
ron	am acceptat invitaţia lui .
ron	dacă nu va ploua în curând , acest oraş
ron	se va confrunta cu un deficit mare de apă .
ron	noi am citit textul integral al discursului său .
ron	acest aspect ar trebui să
ron	fie satisfăcător pentru toată lumea .
ron	trebuie să luăm în consideraţie tinereţea lui .
ron	acesta este ziarul de ieri .
ron	ziarul de astăzi unde este ?
ron	l - am felicitat cu ocazia susţinerii examenului .
ron	greseli ca acestea sunt ușor
ron	de trecut cu vederea .
ron	l - am ajutat în afacerea lui .
ron	aceasta este exact cartea pe
ron	care vreau să o citesc .
ron	am apreciat comportamentul lui ca copilăros .
ron	din cauza inundaţiilor orele de
ron	curs au fost suspendate .
ron	individualismul este boala veacului al xx - lea .
ron	de ce maşina lui tom este
ron	parcată pe locul nostru de parcare ?
ron	tom a înnebunit .
ron	maşina lui fabio este parcată
ron	în faţa casei elenei .
ron	ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele .
ron	maşina lui tom este cu trei
ron	ani mai veche decât a mea .
ron	el s - a bucurat , când a auzit de succesul ei .
ron	aceasta a fost cea mai interesantă carte
ron	pe care am citit - o .
ron	am păşit încet , ca să nu mă audă .
ron	aceasta a fost cea mai captivantă carte
ron	pe care am citit - o .
ron	el avuse puţini prieteni şi puţini bani .
ron	aceasta a fost cea mai interesantă poveste
ron	pe care am auzit - o .
ron	în principiu , sînt de acord cu părerea ta .
ron	acesta a fost cel mai
ron	jenant moment din viaţa mea .
ron	pot să întreb cine eşti ?
ron	frecvența cutremurelor din ultimul
ron	timp este îngrijorătoare .
ron	hai !
ron	am fost recomandat să
ron	fiu responsabilul acestui proiect .
ron	pleacă !
ron	îmi pare rău , dar
ron	sunt împotriva acestui proiect .
ron	deschide !
ron	poți să foloseşti sau poți
ron	contribui la acest proiect .
ron	voi sta alături de tine , orice s - ar întâmpla .
ron	alfred şi - a pierdut
ron	interesul pentru acest proiect .
ron	de ce nu ne - am duce să privim un film ?
ron	care este obiectivul principal
ron	al acestui proiect ?
ron	eram acasă .
ron	toată lumea care a lucrat la
ron	acest proiect a devenit milionară .
ron	trezeşte - te !
ron	toţi care au lucrat la
ron	acest proiect au devenit milionari .
ron	spală - te !
ron	fără încurajarea ta , aş
ron	fi renunţat la acest proiect .
ron	de ce nu ?
ron	fără încurajarea dumnevoastră , aş
ron	fi renunţat la acest proiect .
ron	tom mi - a zis că nu se temea de mary .
ron	fără încurajarea voastră , aş
ron	fi renunţat la acest proiect .
ron	eu voi plăti .
ron	şi de fapt , acest proiect
ron	are nevoie de toată lumea .
ron	eu sunt liber .
ron	nu pot face nimic până
ron	când proiectul nu este finalizat .
ron	eu am mers la şcoală cu trenul .
ron	pentru acest proiect , avem nevoie
ron	de o sumă mare de bani .
ron	tu consumi mâncare .
ron	pentru a finaliza acest proiect , avem
ron	nevoie de încă trei milioane de dolari .
ron	chris nu poate lucra dimineaţa .
ron	tom , chiar și la testul de ieri ,
ron	nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare .
ron	cu ce te ocupi în această viaţă ?
ron	pe vremea aceea lucrurile au fost
ron	mai bune decât sunt astăzi .
ron	cu bucurie te voi ajuta .
ron	tom a fost nevoit să plece de
ron	la cinema înainte de sfârșitul filmului .
ron	dar îţi place aceasta !
ron	ea își petrece prea mult
ron	timp navigând pe internet .
ron	cerul nu a fost niciodată așa de albastru .
ron	ea poate cânta la toate tipurile
ron	de instrumente , clasice sau populare .
ron	tom purta o cămașă albastră și blugi .
ron	aș aprecia orice ajutor pe care
ron	mi l - aţi putea da .
ron	cerul este albastru .
ron	aș aprecia orice ajutor pe care
ron	mi l - aţi putea oferi .
ron	știi de ce cerul este albastru ?
ron	care este diferența dintre a plăcea
ron	și a iubi pe cineva ?
ron	iată că încep să cânte jazz blues .
ron	tom a considerat că rochia mariei nu
ron	a fost adecvată pentru această ocazie .
ron	sunt cel mai inalt din clasa .
ron	tom s - a gândit că , este
ron	probabil ca maria să nu participe la eveniment .
ron	intreba - ti pe altcineva , va rog .
ron	de atunci , el se
ron	ocupă cu activitățile religioase .
ron	nu va uita - tsi lucrurile .
ron	de atunci , el este
ron	implicat în activități religioase .
ron	eficiența medicamentului este incertă .
ron	exportul este o activitate
ron	comercială în afara granițelor .
ron	ce - ai zice dacă am merge la cinema ?
ron	în luna aprilie , avem
ron	o mulțime de evenimente școlare .
ron	nu o lua ad litteram !
ron	în aprilie , avem o
ron	mulțime de evenimente școlare .
ron	casa mea este sus pe un deal .
ron	părinții trebuie să monitorizeze
ron	activitățile copiilor lor .
ron	el deţine nu mai puţin de 500 de cărţi .
ron	acțiunile guvernului au fost
ron	condamnate la nivel mondial .
ron	îmi mai aduceţi una , vă rog ?
ron	acțiunile guvernului au fost
ron	condamnate în întreaga lume .
ron	e bine că nu a murit nimeni .
ron	el însuşi s - a
ron	dedicat mai multor activități culturale .
ron	trebuie să mă duc la culcare .
ron	compania noastră susține
ron	diverse evenimente culturale .
ron	sper să o văd .
ron	„poți să - mi aduci o ceașcă de cafea
ron	? ” „cu plăcere , draga mea . ”
ron	am luat o săgeată în genunchi .
ron	„poți să îmi aduci o ceașcă de cafea
ron	? ” „cu plăcere , draga mea . ”
ron	vaza spartă nu poate fi reparată .
ron	a plouat abundent toată ziua , timp
ron	în care am rămas în casă .
ron	sunt pe o barcă .
ron	călătoria a fost anulată
ron	din cauza furtunii puternice .
ron	gura mea este curată .
ron	ei au asociat întotdeauna
ron	inundațiile cu ploile abundente .
ron	minorii nu pot fi mineri .
ron	în prezent , un cutremur foarte puternic
ron	poate avea loc în orice moment .
ron	o să îţi spăl gura cu săpun !
ron	dacă durerea este puternică
ron	poate să folosească analgezice .
ron	o să îţi clătesc gura cu săpun !
ron	în ciuda ploii abundente , el şi
ron	- a vizitat prietenul din spital .
ron	sună bine .
ron	sportivul a excelat în
ron	toate tipurile de sporturi .
ron	încă nu am ieşit din pădure .
ron	societatea modernă este plină de
ron	tot felul de informații .
ron	iepuraşii sunt atât de drăguţi !
ron	folosim toate tipurile de cărți ,
ron	atât noi cât și vechi .
ron	iepurii pufoşi sunt drăguţi .
ron	suntem atât de ocupați încât acceptăm
ron	orice fel de posibil ajutor .
ron	ce se întâmplă într - o sală de operaţie ?
ron	care este rolul universității
ron	în societatea modernă ?
ron	ce poză mişto !
ron	dragostea comunității este mai importantă
ron	pentru mine decât banii .
ron	cine sunt eu să îl pun la îndoială ?
ron	pentru mine , dragostea societății
ron	este mai importantă decât banii .
ron	orice se poate întâmpla .
ron	în această vară o mulţime de
ron	tineri au mers în hawaii .
ron	e un loc fain , dar nu vrea să locuiesc acolo .
ron	ești sigur că nu putem
ron	repara această cameră foto ?
ron	bogaţii sunt diferiţi de noi .
ron	această clădire pare mare din față
ron	, dar din lateral , nu .
ron	eşti de acord cu ce face ea ?
ron	cred că lui tom îi va plăcea
ron	stilul în care ai decorat această cameră .
ron	mi - am vărsat cafeaua pe covor .
ron	cred că lui tom îi va
ron	plăcea cum ai decorat această cameră .
ron	unde este aeroportul ?
ron	ar fi bine dacă am
ron	profita de resursele noastre naturale .
ron	ăsta este un lucru extrem de neobişnuit .
ron	dacă vremea este bună ,
ron	mâine vom începe călătoria noastră .
ron	casa aceasta are două băi .
ron	dacă simptomele se înrăutățesc ar
ron	trebui să consulţi un medic .
ron	tom e de negăsit . o fi plecat deja ?
ron	această carte conţine toate
ron	lucrările lui shakespeare .
ron	propoziţia aceasta are câteva greşeli .
ron	performanța spectaculoasă a acestei actrițe
ron	a depășit toate așteptările .
ron	ea e cu doi ani mai mare ca mine .
ron	adu - mi toate informațiile pe care le
ron	- ai putut obține despre acest subiect .
ron	îmi permiteți ?
ron	această lege se poate
ron	aplica în toate circumstanţele .
ron	mami , îmi dai bani ca să - mi iau dulciuri ?
ron	toți lucrătorii din fabrica asta
ron	sunt de sex feminin .
ron	gara era plină de boschetari .
ron	toate cuvintele din acest
ron	dicționar sunt importante .
ron	mi - e lene .
ron	toate aceste bunuri sunt impozitate într
ron	- o măsura prea mare .
ron	aici mă doare îngrozitor .
ron	păstrez această sticlă separat
ron	de toate celelalte .
ron	sper .
ron	toate personajele acestui roman de
ron	benzi desenate sunt fete .
ron	eu nu te - am rugat să rămâi cu mine .
ron	tot ce trebuie să faci este
ron	să înveți această frază de rost .
ron	petrec prea mult timp pe internet .
ron	o limbă este mult mai mult
ron	decât un instrument de comunicare .
ron	jucați golf , domnule takaki ?
ron	profitul net ajunge la 10 milioane
ron	de dolari în fiecare an .
ron	hapciu !
ron	nu pot termina de citit această
ron	carte groasă într - o săptămână .
ron	este greu de justificat .
ron	această companie de aeronave se ocupă
ron	doar cu transportul de marfă .
ron	e ca și făcut .
ron	această rochie poate părea comică
ron	, dar îmi place .
ron	dă cu zarul !
ron	am construit această casă
ron	cu propriile mele mâini .
ron	ușa nu se închide .
ron	răspunde - mi de îndată
ron	ce primeşti această scrisoare .
ron	ce să fac cu asta ?
ron	mi s - a spus că mă voi
ron	simți mai bine după ce iau acest medicament .
ron	s - au cunoscut într - o seară de mai .
ron	etica în afaceri este
ron	diferită în fiecare comunitate .
ron	ce vrei să fac cu asta ? !
ron	tocmai am sosit . nici măcar
ron	n - am desfăcut încă valizele .
ron	dorm prea mult și sunt mereu obosit .
ron	nici măcar pe timpul iernii nu
ron	avem multă zăpadă pe aici .
ron	n - am dormit deloc bine .
ron	comitetul este format , în
ron	general , din profesori .
ron	zahărul este solubil în apă .
ron	familia mea se compune din tata ,
ron	mama şi sora mea mai mică .
ron	el m - a lăsat să lucrez în acel birou .
ron	tom nu știe nici măcar de
ron	ce a fost expulzat din școală .
ron	toți ne - am născut nebuni .
ron	din cauza crizei financiare , nu
ron	a fost un an foarte bun .
ron	gîndaci se ascunde în timpul zilei .
ron	tom a spus că ai avut
ron	un atac de cord anul trecut .
ron	de ce este cerul albastru ?
ron	atunci când pisica ei a murit ,
ron	diana a suferit o cădere nervoasă .
ron	eu sunt vegetarian .
ron	fără ajutorul tău , nu aş
ron	fi putut ieşi din această criză .
ron	eu sunt vegetariană .
ron	în timpul său liber , îi
ron	place să fie pe internet .
ron	toți trăim în același cartier .
ron	am pus acele fotografii pe
ron	pagina mea de internet .
ron	mama lui îi face o prăjitură .
ron	ştiri despre moartea actorului , s
ron	- au răspândit pe internet .
ron	este bicicleta mea .
ron	e doar o poză pe care am
ron	descărcat - o de pe internet .
ron	și - a șters părul ud cu un prosop de baie .
ron	în timpul lui liber , îi
ron	place să fie pe internet .
ron	nu te voi părăsi .
ron	documentarul a fost relatat
ron	de către morgan freeman .
ron	credinţa face minuni !
ron	democrația este guvernarea de către popor
ron	, a poporului , pentru popor .
ron	elbrus este cel mai înalt munte din europa .
ron	curtea constituțională a
ron	anulat decizia anterioară .
ron	el este foarte sensibil .
ron	noua constituție nu va
ron	rezolva problemele egiptului .
ron	el a acceptat oferta noastră .
ron	a durat patru luni să
ron	se scrie o nouă constituție .
ron	salutare tuturor !
ron	această problemă a fost decisă
ron	de către curtea constituțională .
ron	am uitat .
ron	are cineva vreo idee în ceea ce priveşte
ron	câte persoane au venit la petrecerea de aseară ?
ron	războiul a durat doi ani .
ron	are cineva vreo idee pe cine a
ron	plănuit tom să ducă la dans ?
ron	franţa este în europa de vest .
ron	nu am avut idee despre faptul
ron	că tom este aşa de bătrân .
ron	nu le - am cumpărat .
ron	mary lucrează în africa pentru
ron	o organizație non - guvernamentală .
ron	hristos a înviat !
ron	tom nici măcar nu mi - a dat șansa , de
ron	a explica , de ce am făcut ceea ce am făcut .
ron	se considera un tabu ca femeile să fumeze .
ron	tom nici măcar nu mi - a dat o șansă ,
ron	să explic , de ce am făcut ceea ce am făcut .
ron	este prea mult sex și violență în filmele de azi .
ron	niciodată , nici măcar pentru o clipă ,
ron	nu m - am gândit că voi câștiga .
ron	vino încoace !
ron	nu pot suporta nici pentru
ron	o clipă zgomotul acela .
ron	vai , ce ceas mare ! da , este al bunicului .
ron	nu mi - am imaginat niciodată , nici măcar
ron	pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost .
ron	ce vârstă îmi dai ?
ron	dan , nu a ezitat nici
ron	măcar o secundă să facă asta .
ron	de ce îți plac fustele scurte ?
ron	dan , nu a ezitat nici
ron	măcar o clipă să facă asta .
ron	câți ani ai ?
ron	nu mi - am imaginat niciodată , nici pentru un moment
ron	, că blog - ul meu va deveni atât de popular .
ron	a decedat la 70 de ani .
ron	nu am visat niciodată , nici măcar pentru un moment , că îmi
ron	voi putea permite să trăiesc într - o casă aşa de luxoasă .
ron	se înserează .
ron	nu am visat niciodată , nici măcar pentru un moment
ron	, că voi putea întâlni aşa mulți oameni celebri .
ron	nu știu , când bob a venit în japonia .
ron	nu m - am gândit nici un moment , că
ron	la vârsta mea încă voi face un astfel de lucru .
ron	el este foarte inteligent .
ron	te ros să încerci să faci tot
ron	posibilul să ajungi aici la timp .
ron	ce fund frumos !
ron	trebuie să ne oprim din a
ron	ne mai face asta reciproc .
ron	aceasta e cam sălbatic .
ron	cred că ar trebui săi îi spui lui
ron	tom că nu îţi place de el .
ron	nu toate blondele sunt proaste .
ron	nu este nevoie să poţi zbura
ron	pentru a prinde o pasăre .
ron	casa stă de mai mulți ani pustie .
ron	cât trebuie să gătesc asta
ron	în cuptorul cu microunde ?
ron	îţi sunt dator cu 3 . 000 de yeni .
ron	nu trebuie să spun nimănui despre
ron	ceea ce s - a întâmplat .
ron	pare să fie bogat .
ron	draga mea , trebuie să mergem la
ron	supermarket . am rămas fără lapte .
ron	pare să fie bolnav .
ron	sunt obosit . trebuie să mă odihnesc
ron	puțin înainte de a ieși afară .
ron	pare să fie fericit .
ron	cât timp durează , cu taxiul
ron	, drumul până la stație ?
ron	ne - a plăcut mult povestirea .
ron	nu pot veni din cauza faptului
ron	că m - am îmbolnăvit .
ron	voi urma sfatul dumneavoastră .
ron	nu m - am putut duce
ron	la petrecere din cauza bolii .
ron	mîne este ziua mamelor .
ron	energia electrică ne - a
ron	fost tăiată din cauza furtunii .
ron	acasa consum multă bere .
ron	fata aceea este arogantă
ron	din cauza frumuseții sale .
ron	ne grăbim .
ron	mai multe zboruri au fost
ron	amânate din cauza cutremurului .
ron	electronul este o particulă elementară .
ron	orașul a fost cuprins de
ron	panică din cauza cutremurului .
ron	îmi iubesc soția .
ron	din cauza furtunii , nava
ron	nu a putut părăsi portul .
ron	cada este murdară .
ron	nu este sigur să sari dintr
ron	- un camion aflat în mișcare .
ron	cada trebuie curățită .
ron	prietena lui tom , l
ron	- a amenințat cu despărțirea .
ron	spune adevărul .
ron	tom nu a vrut să
ron	vorbească despre asta la telefon .
ron	plecăm din când în când la pescuit .
ron	marile succese se
ron	datorează eforturilor constante .
ron	este neobișnuit .
ron	tom a confirmat faptul că
ron	este destul de competitiv .
ron	keiko este prietenos , nu - i așa ?
ron	scopul lui tom a fost să
ron	- i spună mariei despre petrecere .
ron	chiar nu poți înnota ?
ron	acest lucru se datorează diferențelor de cultură
ron	dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană .
ron	mă faci fericit .
ron	poate ar trebui să renunți
ron	la citit romane de dragoste .
ron	această bere conţine 5 % alcool .
ron	el nu a făcut nimic
ron	altceva decât să citească ziarele .
ron	sora mea este mai tânără ca mine .
ron	fata nu a făcut nimic altceva
ron	decât să citească toată ziua .
ron	ea a lăsat copilul singur în autoturism .
ron	nu există nimic mai bun decât
ron	cititul în nopțile lungi de toamnă .
ron	din câte știu , vine cu mașina .
ron	tom s - a săturat de citit și a
ron	vrut să iasă afară și să se joace .
ron	nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare .
ron	cum putem evita să nu
ron	facem din nou aceeași greșeală ?
ron	mike înnoată foarte bine .
ron	părinților mei le place să
ron	facă schi în fiecare iarnă .
ron	abia ne ajunge timp să mâncăm dejunul .
ron	nu - ți fie teamă să
ron	faci greșeli atunci când vorbești engleza .
ron	cine este șeful aici ?
ron	în domeniul academic , fetele
ron	sunt mai ambițioase decât băieții .
ron	ai făcut toate temele ?
ron	brazilia este cea mai mare
ron	țară din america de sud .
ron	el a strâns flori pentru ea .
ron	o să caut sub fiecare piatră pentru
ron	a afla cine a făcut - o .
ron	mary și eu avem în plan să creștem doi copii .
ron	în această dimineață , temperatura a fost sub zero grade
ron	, dar m - am dus la școală cu bicicleta .
ron	dacă vezi o greșeală , atunci corecteaz - o !
ron	tom face o treabă bună
ron	în condiții foarte dificile .
ron	eu au venim chiar acum .
ron	tom chiar și când se află sub
ron	presiune este flegmatic , calm și rațional .
ron	a plouat mult toată ziua .
ron	în condiții normale , punctul de fierbere al
ron	apei este la 100 de grade celsius .
ron	tom știu bine cum se sărbătorește .
ron	a început să plouă , așa că
ron	am intrat sub umbrela prietenului meu .
ron	ea i - a îngrijit rana .
ron	tom a făcut tot posibilul pentru
ron	a - și păstra cumpătul .
ron	calculatoarele personale sunt foarte de folos .
ron	mulți oameni s - au adunat
ron	sub acest steag al libertății .
ron	trenul a pornit către gara kobe .
ron	noaptea trecută , temperatura a scăzut
ron	la zece grade sub zero .
ron	bunicii mele îi place să se uite la televizor .
ron	maria s - a mutat în apartamentul de
ron	sub mine cu câteva veri în urmă .
ron	o săptămână are șapte zile .
ron	maria s - a mutat în apartamentul
ron	de sub mine acum câteva veri .
ron	pwnez n00bii .
ron	copiii cu și sub vârsta de șaisprezece
ron	ani nu vor fi acceptați la teatru .
ron	proletari de peste tot , uniți - vă !
ron	prețul acestei mașini la mâna
ron	a doua este rezonabil .
ron	o să fete pisicuți luna viitoare .
ron	președintele lincoln a scris
ron	toate aceste cinci documente .
ron	înnorat cu ploi ocazionale .
ron	trebuie să te concentrezi asupra
ron	punctelor la care ești bun .
ron	te sun înapoi în curând .
ron	acest curs vă va fi
ron	de ajutor să învățați ortoepia .
ron	am comparat poza asta cu aceea .
ron	intenționez să cultiv această
ron	idee în mintea studenților .
ron	trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu .
ron	nu pot accepta propunerea dumneavoastră ,
ron	deoarece nu este corectă și rezonabilă .
ron	nu fumează și nu bea vodcă .
ron	sunt gata să plec dacă asta
ron	e ceea ce vrei să fac .
ron	proletari din toate ţările , uniţi - vă !
ron	tom a fost cel care a
ron	sugerat să facem acest lucru .
ron	am pierdut cerionul meu .
ron	dar eu nu cred că tatăl meu
ron	a vrut ca eu să o fac .
ron	sugarul nostru se a născut sănătos .
ron	profesorul meu mi - a
ron	recomandat să citesc shakespeare .
ron	am picioarele reci .
ron	pentru a vă juca vă
ron	rugăm mergeți în curtea școlii .
ron	îţi place muzica ?
ron	dacă nu mă credeți ,
ron	voi înșivă mergeți și vedeți .
ron	şi mie - mi plac prăjiturile .
ron	în zilele noastre , mulți
ron	pantofi sunt făcuți din plastic .
ron	îmi place mult tenisul .
ron	pe vremea aceea , toate
ron	calculele au fost făcute manual .
ron	vă rog să chemaţi pompierii .
ron	atacul a început fără să
ron	fi făcut o planificare adecvată .
ron	trăiască haosul !
ron	a fost înțeles greșit
ron	din cauza limbajului vulgar .
ron	este ora opt seara .
ron	jocul a fost așteptat de către
ron	toată lumea , cu nerăbdare .
ron	în sfârşit e vineri .
ron	m - am născut pe 3
ron	martie 1996 în marsilia , franța .
ron	faceţi bine celor ce vă urăsc .
ron	ați putea să o spuneți pe
ron	litere pentru mine , vă rog ?
ron	faceţi - le bine celor ce vă urăsc .
ron	ai putea să o spui pe
ron	litere pentru mine , te rog ?
ron	faceți - le bine celor care vă urăsc .
ron	fii atent : în limba engleză scriem cu litere
ron	mari naționalitățile , zilele săptămânii și limbile străine .
ron	ea vorbeşte fluent engleza .
ron	conferința mea va fi sâmbăta viitoare , în luna noiembrie , pe data
ron	de 29 . 11 . 2014 , la ora 10 : 30 .
ron	limba rusă e foarte greu de învăţat .
ron	conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare , în luna noiembrie , pe
ron	data de 29 . 11 . 2014 , la ora 10 : 30 .
ron	rock - ul este muzica preferată a tinerilor .
ron	prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare , în luna noiembrie , pe
ron	data de 29 . 11 . 2014 , la ora 10 : 30 .
ron	el este strălucitor în fizică .
ron	mersi că ați venit , băieți
ron	! ne vedem la ora viitoare !
ron	el și numai el știe tot adevărul .
ron	băieți , vă mulțumesc mult
ron	pentru că ați venit azi !
ron	datoria ta e să înveţi .
ron	te implor . nu mă face să râd . am
ron	făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali .
ron	numără merele din coş .
ron	dan , i - a făcut să râdă
ron	pe asistenți lui , cu comentariile sale .
ron	tom ar trebui sa vadă un doctor .
ron	aceasta este prima dată când am făcut
ron	- o pe maria să râdă .
ron	el locuia în centrul londrei .
ron	tatăl lui tom l - a
ron	făcut să își vândă motocicleta .
ron	oamenii credeau că era moartă .
ron	sunt atât de multe graiuri în lume , dar nu există
ron	niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc .
ron	cu cât mai repede cu atât mai bine .
ron	la mulți ani doamnelor ,
ron	domnișoarelor , mămicilor și bunicilor !
ron	îţi place sau nu , trebuie să o faci .
ron	pentru întreaga lume - noapte bună
ron	, bună ziua și bună dimineața .
ron	care este motivul pentru care a venit aici ?
ron	lieutenant , răbdarea mea este
ron	mai scurtă decât sabia mea .
ron	a văzut acest film decât o dată .
ron	tom , dacă nu vrea ,
ron	nu trebuie să vorbească cu mine .
ron	dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată .
ron	tot ce - i bun pe lumea
ron	asta e ilegal , imoral sau îngrașă .
ron	mi - a răspuns imediat la telegramă .
ron	documentul nu este nici
ron	autentic , nici falsificat .
ron	are cel mult 20 de ani .
ron	n - am putut spune părinților
ron	mei , și nici familiei mele .
ron	aceşti pantaloni mă avantajează .
ron	nu este nici în bucătărie ,
ron	și nici în camera de zi .
ron	o promisiune nu înseamnă o căsătorie .
ron	ieri nu a fost nici prea cald , nici prea
ron	rece . a fost o zi ideală pentru o plimbare .
ron	sunt cel mai înalt din cei trei .
ron	nici elevii , nici profesorii nu ar
ron	trebui să se oprească din învățat .
ron	când va veni , vom mânca .
ron	nici bucuria nici durerea nu
ron	poate dura până la nesfârșit .
ron	ei spun că acea casă este bântuită .
ron	nu am avut timp nici să fac cumpărături
ron	nici să spun la revedere mamei mele .
ron	nu pot să - mi cred ochilor .
ron	cântăreața slovenă maja keuc , s
ron	- a născut în 1992 .
ron	vaporul a trecut de ecuator ieri .
ron	marilyn monroe a murit cu treizeci
ron	și trei de ani în urmă .
ron	capitala statului se află chiar la ecuator .
ron	acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte
ron	, pentru bărbați și femei deopotrivă .
ron	deficitul se diminuează .
ron	acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte atât
ron	pentru bărbați cât și pentru femei .
ron	pierderile au ajuns la 3 milioane de yeni .
ron	natura a înzestrat - o atât cu o
ron	minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos .
ron	articul este în zona de lângă polul nord .
ron	atât tom cât și mary vor să
ron	știe ce s - a întâmplat .
ron	nu va accepta nicidecum înfrângerea .
ron	acest cuvânt este atât un
ron	substantiv cât și un verb .
ron	e greu de recunoscut , faptul că eşti un eşec .
ron	atât cantitatea cât și calitatea , sunt
ron	importante în cele mai multe cazuri .
ron	am venit la timp , să prind ultimul tren .
ron	atât tom cât și mary s -
ron	au întors pentru a se uita .
ron	nu te întinde prea mult .
ron	el poate vorbi foarte bine atât
ron	engleza , cât și franceza .
ron	este un caz extrem .
ron	oamenii folosesc calculatorul atât pentru
ron	jocuri cât și pentru muncă .
ron	nu e puţin cam extrem ?
ron	atât tom cât și eu am fost la
ron	nunta lui john și a lui mary .
ron	eu cred că , china va juca un rol activ .
ron	ea ori nu știe să spele
ron	vasele ori este doar leneșă .
ron	tom părea mânios .
ron	n - am putut spune părinților mei
ron	, familiei mele sau prietenilor mei .
ron	tom părea supărat .
ron	cu toate că alarma a sunat ,
ron	nu am reușit să mă trezesc .
ron	arată - mi .
ron	cu toate că alarma a sunat ,
ron	nu am putut să mă trezesc .
ron	stai ! nu trage încă .
ron	în ciuda faptului că era furios ,
ron	m - a ascultat cu răbdare .
ron	tom întotdeauna poartă o pălărie .
ron	în ciuda faptului că era furioasă ,
ron	m - a ascultat cu răbdare .
ron	tom deseori poartă o pălărie .
ron	cu toate că este vecinul meu
ron	, nu îl cunosc foarte bine .
ron	tom câteodată poartă o pălărie .
ron	cu toate că este vecina mea
ron	, nu o cunosc foarte bine .
ron	tom rareori poartă o pălărie .
ron	cu toate că au trecut cinci ani
ron	, încă îmi amintesc de el .
ron	te rog să suni , înainte de a veni .
ron	cu toate că au trecut cinci ani
ron	, încă îmi amintesc de ea .
ron	 , , este din biblie ? " , , unde în biblie ? "
ron	tu ești viața mea și tot ceea
ron	ce vreau și ceea ce am nevoie .
ron	tot ce - ţi cer e să te prezinţi la timp .
ron	de obicei oamenilor nu le place
ron	ceea ce ei nu pot înțelege .
ron	toate luminile în clădire s - au stins .
ron	care este cea mai bună
ron	metodă să înveți limba franceză ?
ron	eşti sigur că nu putem repara aparatul foto ?
ron	sunt destul de sigur că
ron	tom locuiește acum în boston .
ron	poate maşina asta să meargă mai repede ?
ron	van gogh și - a tăiat
ron	cu adevărat una dintre urechi ?
ron	nu putem să vorbim despre asta dimineaţa ?
ron	este adevărat că van gogh și
ron	- a tăiat una dintre urechi ?
ron	l - a trezit .
ron	sunt aici propoziții în engleză care sună
ron	de parcă ar fi din anii '50 .
ron	ea îl cinsteşte pe el .
ron	în zilele acestea nimeni nu
ron	se mai așteaptă la omenie .
ron	ea nu ar fi fericită cu el .
ron	tom este bărbatul pe care mary
ron	l - a întâlnit de curând .
ron	nici nu vorbea cu el .
ron	au luat suficiente provizii pentru
ron	trei ani petrecuți pe mare .
ron	ea nu îi dădea cadoul .
ron	pentru a avea un glas frumos
ron	trebuie să cânți dimineața devreme .
ron	ea nu mergea cu el la o plimbare .
ron	mă jur pe ce - am mai sfânt că
ron	nu știu unde s - au dus hoții .
ron	ea nu vorbea cu el .
ron	dacă - mi ceri un salariu
ron	mai mare începi să forțezi nota .
ron	ea îi scrie în fiecare săptămână .
ron	cred că o să ajung la
ron	balamuc cu urletele vecinilor mei .
ron	voia cu disperare să se răzbune .
ron	vezi , dacă n - ai pariat pe numerele pe care
ron	ți le - am spus ieri nu ai câștigat nimic .
ron	a reuşit sa nu - şi menţioneze planul .
ron	cea mai bună prietenă și inamică
ron	, este nimeni alta decât moartea .
ron	nu avea nimic de spus .
ron	limba mea maternă este o
ron	limbă străină pentru altcineva .
ron	ne - a întâmpinat cu un zâmbet .
ron	dacă el nu acceptă oferta de
ron	muncă , altcineva o va face .
ron	ea a zâmbit .
ron	verifică și reglează frânele
ron	înainte de a conduce .
ron	ea m - a întâmpinat cu un zâmbet larg .
ron	intenționez să - i bat la
ron	cap pe studenți cu această idee .
ron	uraşte morcovii .
ron	în limba rusă adjectivele se acordă în gen , număr
ron	și caz cu substantivele sau pronumele pe care le determină .
ron	ea a tăiat vârfurile morcovilor .
ron	ce cuvânt sau ce propoziție ai
ron	dori să știi în portugheză ?
ron	el niciodată nu - şi încalcă promisiunile .
ron	mi - am petrecut sfârșitul
ron	de săptămână cu bunica mea .
ron	el are un câine .
ron	la următoarea oră , vom studia
ron	zilele săptămânii , lunile și anotimpurile .
ron	el întotdeauna se răzgândeşte .
ron	in elveția poți cumpăra prezervative
ron	de la un automat .
ron	el se joacă tenis incă din dimineaţa asta .
ron	aparatele de muzică moderne acceptă acum
ron	chiar și stick - uri usb .
ron	el este foarte politicos azi .
ron	e ciudat să folosești doar tom
ron	și mike în multe propoziții .
ron	el este un om cu inimă bună .
ron	această clădire veche nu merită să fie reparată
ron	. ar fi mai bine să fie demolată .
ron	el a obiectat la ieşirea mea de ieri .
ron	când e întuneric poți folosi
ron	o lanternă pentru a vedea .
ron	el m - a făcut fericit ieri .
ron	nu putem să facem o
ron	schimbare în programul nostru .
ron	am fost puţin dezamăgită .
ron	noi credem că este cu adevărat posibil ca cele
ron	două sisteme sociale diferite să coexiste în pace .
ron	am câteva cărţi .
ron	el s - a întrebat de câte ori trebuia soarele să
ron	se înalțe pe cer până ce salariul său să crească .
ron	am câteva stilouri .
ron	multe propoziții despre care cred că sună bine
ron	sunt considerate nenaturale de către vorbitorii nativi .
ron	nu îmi este deloc foame .
ron	oricum , ea și - a dat jos haina
ron	și a părut pregătită pentru o scurtă conversație .
ron	nu pot să înot deloc .
ron	susan urăște să trebăluiască prin casă , dar în dimineața
ron	asta ea o ajută pe mama ei în bucătărie .
ron	nu sunt nici măcar puţin obosit .
ron	după ce s - a despărțit de ea , simon
ron	s - a îndepărtat fără să se uite înapoi .
ron	pot să vorbesc puţin engleza .
ron	raid - 1 obține redundanța prin
ron	oglindirea datelor pe mai multe discuri .
ron	am fost puţin surprinsă .
ron	chiar mi s - a făcut foame
ron	ieri când am văzut friptura pe masă .
ron	sunt puţin beat .
ron	am văzut în parc o mamă care
ron	îi spunea copilului ei să se controleze .
ron	am fost puţin suprins .
ron	o să ajungem în spațiu după
ron	ce ne - or crește aripi .
ron	vorbesc puţină japoneză .
ron	nu te mai umfla în pene că o
ron	să - ți vină și ție rândul .
ron	trebuie doar să faci ce ţi se spune .
ron	m - ai omorât cu muzica clasică
ron	, niște manele n - ai ?
ron	sunt usurată , pentru că eşti în siguranţă .
ron	dacă eu plec și tu rămâi ,
ron	cum o să mai meargă relația noastră ?
ron	să ne spui dacă vii .
ron	săracii și bogații au făcut
ron	pace împărțindu - și averile .
ron	sperăm că ni te poţi alătura la seminar .
ron	primarul a promis să facă un dig
ron	pentru a apăra localitatea de viitoarele inundații .
ron	îmi pare rău că ne părăseşti .
ron	politicienii nu mai doresc să se organizeze alegeri deoarece
ron	ei cred că reputația de pe facebook este suficientă .
ron	ai fost norocos să fi aici .
ron	nu te mai poți înțelege cu el , din zece propoziții
ron	pe care le spune trei nu au nici o noimă .
ron	nu mă deranjează statul tău aici .
ron	mie îmi este întotdeauna foame înainte
ron	de a - mi fi sete .
ron	el a plecat .
ron	mi - am îngrădit proprietatea cu
ron	un gard cumpărat la reducere .
ron	unde sunt ei ?
ron	câte propoziții mai trebuie să scriu aici pentru ca
ron	voi să le traduceți în toate limbile pământului ?
ron	ea l - a ameninţat pe el .
ron	când îți fac semn te întorci cu
ron	spatele , ne - am înțeles ?
ron	are bani .
ron	nu te mai uita atâta la cutia lui
ron	că o să - și dea seama .
ron	mulţumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt .
ron	ursul s - a luptat cu vecinul meu până a
ron	obosit , apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure .
ron	sunt mândru să fac parte din acest proiect .
ron	avem doi cai la căruță , iar cel
ron	din dreapta mai mereu trage cam tare .
ron	sper că john vine .
ron	ia - o mai ușor căci
ron	urmează un drum plin de gropi .
ron	şi - a învăţat fiul să înoate .
ron	dacă asculți versurile o să
ron	vezi că nu spun nimic .
ron	nu e doctor , ci profesor .
ron	nu - mi pasă cât de mult
ron	te mănâncă . nu o scărpina .
ron	au votat moțiunea .
ron	trei luni nu au fost
ron	îndeajuns pentru a termina experimentul .
ron	îmi puteţi spune cum să ajung la gară ?
ron	ne - am temut că glonțul o
ron	să fie înfipt în coloana sa .
ron	ai face bine s - o predai .
ron	multe recenzii la cărți făcute de
ron	consumatori pe amazon sunt false .
ron	băiatul înoată cu prietenii săi .
ron	chiar și lungul gât al
ron	girafei conține doar șapte vertebre .
ron	a cumpărat o pereche nouă de pantofi .
ron	calculatorul este deseori comparat
ron	cu creierul uman .
ron	aprovizionarea cu apă a eşuat .
ron	asta e doar o prelungire a unei idei
ron	existente . nu e o mare noutate .
ron	care e rasa ta favorită de câini ?
ron	nu înțeleg acel cuvânt ca atare .
ron	poți să - mi dai un context ?
ron	îţi aminteşti acest joc ?
ron	aceea a fost cea mai
ron	comică replică din tot spectacolul .
ron	a întârziat din cauza zăpezii .
ron	nu știu dacă o să mai
ron	fiu pe skype pentru o vreme .
ron	unu plus doi egal trei .
ron	probabil că este foarte
ron	obosit după lunga plimbare .
ron	sunt gregor .
ron	în ultimele sale zile a fost
ron	recunoscător că l - am ajutat .
ron	nu îmi place zăpada .
ron	sportivii noștri au trecut
ron	linia de sosire ultimii .
ron	ești foarte frumoasă .
ron	el a strâns ultimele trei bețe
ron	de chibrituri rămase pe podea .
ron	aveți copii ?
ron	decât să muncim pe un salariu mic
ron	, mai bine să fim șomeri .
ron	lui tom nu - i place brânza .
ron	de când am plecat și până m -
ron	am întors a bătut întruna la tobe .
ron	îmi place brânza .
ron	poate că o să vorbim într -
ron	una din zilele care o să vină .
ron	timpul nostru este limitat .
ron	președintele a ignorat protestatarii
ron	din afara biroului său .
ron	nu fi leneş , foloseşte kanjiurile deja învătaţe .
ron	profesorul și - a demonstrat
ron	ideea cu ajutorul unui experiment .
ron	cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva ?
ron	au supraviețuit chiar dacă
ron	clădirea a fost distrusă .
ron	viața este greu .
ron	noi îi punem întrebări
ron	profesorului în fiecare zi .
ron	tom este liderul .
ron	toate viitoarele întâlniri vor fi
ron	ținute în această cameră .
ron	răspunsul lui nu a fost favorabil .
ron	toate viitoarele întâlniri vor avea
ron	loc în această cameră .
ron	sora mea nu studiază acum .
ron	o calitate importantă a
ron	oțelului este rezistența sa .
ron	nu te întrista .
ron	companiile producătoare de energie încearcă să
ron	- și reducă dependența de cărbune .
ron	cred că trebuie să mergi la colegiu .
ron	poate că nu e o idee bună
ron	să mănânci în timp ce alergi .
ron	apa nu este potabilă .
ron	alți oameni de știință dezbat
ron	teoria lui despre dispariția dinozaurilor .
ron	am un dicționar .
ron	școlile și drumurile sunt
ron	servicii plătite din taxe .
ron	m - am trezit aproximativ la ora șase .
ron	acea țară are un excedent comercial
ron	. exportă mai mult decât importă .
ron	salut tuturor !
ron	cariera actorului s - a
ron	întins pe treizeci de ani .
ron	spre mirarea mea , era vie .
ron	distanța de la casa mea până la
ron	a ta este de doi kilometri .
ron	podul porțile de aur este din fier .
ron	poliția a reținut câțiva
ron	suspecți pentru interogatoriu .
ron	unde și când ai primit acest cadou ?
ron	„economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată” , a spus obama . „țara nu are succes când doar cei din pătura
ron	de sus o duc bine . noi reușim când clasa de mijloc se mărește , când se simte o mai bună securitate . ”
ron	vorbește limba engleză cel mai bine din clasă .
ron	oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la
ron	minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale .
ron	nu poți exista fără apă .
ron	statele unite au încetat oficial
ron	sancțiunile economice împotriva birmaniei .
ron	ești frumoasă ca o floare de vișin .
ron	prețul cafelei s - a mărit
ron	cu aproape 50% în șase luni .
ron	cenușa mai fumegă .
ron	prețul cafelei a sărit cu
ron	aproape 50% în șase luni .
ron	acesta este computerul meu .
ron	experții spun că prețul cafelei crește în primul rând
ron	pentru că oamenii sunt dispuși să plătească mai mult .
ron	toţi trebuie să ne purtăm crucea .
ron	în timpurile grele poate că oamenii nu mai pleacă în vacanță și
ron	poate că sunt dispuși să plătească suplimentar pentru o cafea bună .
ron	ce nu înţelegi ?
ron	în timpurile grele poate că oamenii nu pleacă în vacanță și
ron	sunt mai dispuși să plătească în plus pentru o cafea bună .
ron	ce n - ai înţeles ?
ron	creșterea cererii pentru cafeaua de înaltă calitate
ron	a ajutat la mărirea prețului cafelei .
ron	ce - i cu tine de nu - nţelegi ?
ron	grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară
ron	pun sub semnul întrebării siguranța produsului .
ron	ai găsit asta pe internet ?
ron	grupurile militante pentru mediu și siguranța
ron	alimentară se îndoiesc de siguranța produsului .
ron	saule , dă - mi toba !
ron	opozanții spun că culturile modificate genetic se pot
ron	poleniza încrucișat și pot strica alte culturi .
ron	vorbeşti olandeza ?
ron	un studiu a găsit că aproape 10% din bărbați erau obezi în 2008
ron	. a fost o creștere de la cei aproape 5% în 1980 .
ron	vorbiţi olandeza ?
ron	o persoană cu imc între 25
ron	și 29 e considerată supraponderală .
ron	sunt prietenul său şi voi rămâne astfel .
ron	o persoană având indicele de masă corporală de
ron	la 25 la 29 e considerată supraponderală .
ron	tu cu ce te ocupi ?
ron	anul trecut compania a
ron	fost vândută investitorilor privați .
ron	cu ce te ocupi ?
ron	organizația mondială a sănătății spune că abuzul de alcool este a
ron	treia principală cauză de deces și de invaliditate în lume .
ron	el poate vorbi franceza .
ron	preaînaltului demnitar i s - a
ron	deschis portiera de la mașină .
ron	el poate să vorbească în franceză .
ron	el lucrează la îmbunătățirea
ron	unor algoritmi matematici .
ron	fratele meu m - a învățat să conduc .
ron	odată ce s - a declanșat ,
ron	reacția nu mai poate fi oprită .
ron	nu mai am nicio idee .
ron	mi - a zis să modific
ron	antetele de pe fiecare pagină .
ron	te rog să închizi uşa când pleci .
ron	avem mai mulți cireși din care vom
ron	culege cireșe la sfârșitul lui iunie .
ron	eşti de acord ?
ron	dacă nu mă lasă să trăiesc
ron	atunci tumoarea e pe moarte .
ron	nu eşti de acord ?
ron	doi membri ai grupului au ieșit
ron	din sală în aplauzele celorlalți .
ron	toată lumea este de acord !
ron	membrii de partid nu au voie
ron	să se voteze pe ei înșiși .
ron	care este problema ?
ron	spitalul a doborât un record negativ la
ron	numărul de nou născuți anul trecut .
ron	tipul ăla e plin de răutate .
ron	nu - ți face iluzii , echipa noastră
ron	nu va termina campionatul pe primul loc !
ron	copilul se dovedeşte a fi obraznic .
ron	optzeci și cinci de cămile
ron	merg agale prin deșert .
ron	suntem prieteni buni .
ron	sunt patruzeci si șapte de
ron	frunze căzute din acest copac .
ron	suntem buni prieteni .
ron	teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să
ron	stea într - un picior preț de un minut .
ron	poți să crezi asta ?
ron	te rog să nu fii supărat
ron	că ți - am vopsit gardul .
ron	nu - i ușor să scapi de - un viciu .
ron	avem nevoie să - i
ron	înțelegem mai bine pe delincvenți .
ron	nu - i uşor să scapi de un obicei rău .
ron	colaborarea americano - germană
ron	s - a îmbunătățit .
ron	sunati la politie !
ron	colaborarea finlandezo - ruso -
ron	chineză este peste așteptări .
ron	chemaţi poliţia !
ron	îmi place să cânt , dar nu
ron	- mi place să spun poezii .
ron	herold a acceptat să se predea .
ron	firma noastră a dat oameni afară , iar
ron	firma lor i - a angajat pe toți .
ron	tom nu știe .
ron	n - am vrut să te sperii ,
ron	ci să - ți fac o surpriză plăcută .
ron	unde mergem ?
ron	o să plecăm devreme când ei dorm ,
ron	și nu o să - și dea seama .
ron	unde ne ducem ?
ron	le - am spus să ne sune mai des ,
ron	precum și să ne facă o vizită luna asta .
ron	nu contează .
ron	s - a uitat la mine fără să scoată
ron	un cuvânt , deci cred că a înțeles mesajul .
ron	nu are importanță .
ron	trebuie să plătești o taxă ca să ajungi pe
ron	lună , prin urmare o să mergem pe marte .
ron	copilul s - a uitat cu ochi foarte tristi .
ron	condițiile sunt favorabile , așadar îți
ron	poți deschide o afacere aici .
ron	madridul este un oraș foarte frumos .
ron	ți - am spus că e vorba de
ron	o prietenă căreia îi datorez foarte mult .
ron	„unde este laurie ? ” „este în bucătărie . ”
ron	să vă povestesc ceva despre această cetate
ron	a cărei origine nu o știe nimeni .
ron	mă numesc emily .
ron	ion , văzându - i că vin ,
ron	s - a ascuns după un copac .
ron	turnul este o piesă de şah .
ron	acestui cui trebuie să - i dai trei
ron	ciocane în cap , însă cu atenție .
ron	ea mi - a trimis telegramă urgentă .
ron	el ia nota zece pentru că
ron	i - a dat șpagă profesoarei .
ron	ce distanţă este de la aeroport până la hotel ?
ron	nu am decât zece lei la mine ,
ron	doar atât poți să - ți dau .
ron	următoarea staţie - bulevardul victoriei .
ron	sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool . prima , leziunile din accidentele de mașină
ron	sau actele de violență . bolile , precum ciroza ficatului , cancerul și cele cardiovasculare , reprezintă celelalte cauze .
ron	eu i - am cumparat o maşină nouă .
ron	amprenta de carbon este cantitatea de poluare cu dioxid de carbon pe care noi o producem ca urmare a activităților
ron	noastre . unii oameni încearcă să - și reducă amprenta de carbon pentru că sunt îngrijorați de schimbarea climatică .
ron	adaugă cât mai multe condimente .
ron	sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și
ron	de calitate de la o țară la alta .
ron	eu refuz .
ron	trebuie să mă înveți , într
ron	- una din aceste zilele astea .
ron	el a lovit cu palma .
ron	" ce gen de fete îți plac cel mai
ron	mult ? " " genul care mă iubesc . "
ron	eu am trei câini .
ron	am ales cea mai ascuțită
ron	foarfecă dintre toate foarfecile lui .
ron	mâna ta este rece ca gheaţa .
ron	nu există foarfecă care să
ron	taie tabla asta groasă .
ron	el nu ştie aproape nimic despre acest animal .
ron	degetele lui groase nu -
ron	i încap în nicio foarfecă .
ron	am citit toată cartea într - o seară .
ron	câți oameni sunt capabili să înoate
ron	în apele înghețate ale râului ?
ron	avionul decolează la 17 : 30 .
ron	încercăm să găsim pe cineva care
ron	să se potrivească cu cerințele noastre .
ron	el a traversat strada .
ron	am alergat după autobuz , dar nu l - am prins , așa că
ron	l - am pierdut și a trebuit să - l aștept pe următorul .
ron	aşi dori să merg cu dumneavoastră .
ron	formația e completă pentru că
ron	toți membrii ei sunt prezenți .
ron	dacă mâine va ploua , eu nu voi veni .
ron	conform ultimului studiu , 30% dintre salariați consideră
ron	că le lipsește confortul la locul de muncă .
ron	câinii au lătrat toată noaptea .
ron	cred că pot face față unui asemenea
ron	ritm continuu dacă mă antrenez mai bine .
ron	trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc .
ron	ai început să o iei pe arătură ,
ron	te crezi mai cu moț decât alți oameni .
ron	vreau să discut cu el acestă întrebare .
ron	să nu râzi de oamenii care
ron	încă mai cred în basme .
ron	nu am nevoie de consilieri .
ron	oamenii care cred în basme
ron	se vor împiedica de realitate .
ron	aş dori să telefonez în japonia .
ron	puterea sacrificiului ține
ron	de slăbiciunea timpului .
ron	aş dori să dau un telefon în japonia .
ron	perseverența există pentru că
ron	rezolvările imediate sunt rare .
ron	mulţi nu pot înţelege legile .
ron	te - am bătut de atâtea ori
ron	că nu mai știu nici scorul .
ron	locuiesc în moldova .
ron	el e jucătorul care a înscris cele
ron	mai multe goluri în campionatul trecut .
ron	în timpul liber scriu pe blogul meu .
ron	făcusem o programare la dentist înainte
ron	să mă ia durerea de dinți .
ron	combin utilul cu plăcutul .
ron	dacă m - ar fi ținut bateria la
ron	mobil , aș fi făcut programarea la dentist .
ron	eu încă nu am mâncat .
ron	dacă veneai la timp , cu
ron	siguranță am fi prins avionul .
ron	tom are o experienţă bogată în computatoare .
ron	dacă nu te așteptam , nu m
ron	- aș fi întâlnit cu ea .
ron	este mai slab decât mine la învăţătură .
ron	nu ți - ar fi dat o
ron	notă mare chiar dacă știai răspunsurile .
ron	el plimbă câinele în fiecare dimineaţă .
ron	aș fi fost mai bun dacă și ei
ron	m - ar fi tratat mai bine .
ron	el plimbă câinele său în fiecare dimineaţă .
ron	cât timp a trecut de când ne
ron	- am întors până am auzit bubuitura ?
ron	acest animal se hrăneşte cu carne .
ron	o să - mi fac o gaură în ureche și
ron	o să port un cercel ca să fiu mai șmecher .
ron	hoţul a spart lacătul .
ron	ia uite cum mai joacă baba ,
ron	zici că are douăzeci de ani !
ron	el nu a îndreptăţit aşteptările .
ron	m - au lăsat frânele și
ron	am intrat într - un stâlp .
ron	nu - mi încurca .
ron	un polițist m - a tras pe
ron	dreapta ca să mă testeze cu fiola .
ron	dă - mi cuţitul să tai acest cablu .
ron	fă - mi o descriere a scenei
ron	pe care ai văzut - o .
ron	îmi recunosc greşeala .
ron	îți trimit aceste daruri în
ron	speranța unei colaborări viitoare .
ron	nu vreau să lucrez în astfel de condiţii .
ron	conduci cam încet , depășește
ron	mașina asta din fața noastră .
ron	nu bea apa din paharul murdar !
ron	din câte știu eu , el este
ron	o persoană care își ține promisiunile .
ron	mâine voi împlini 28 de ani .
ron	din câte știu eu , ea este
ron	o persoană care își ține promisiunile .
ron	toaleta este la capătul culoarului .
ron	din câte îmi amintesc , în
ron	sat au rămas douăzeci de persoane ,
ron	 " alo . " " alo , cine este ? "
ron	din câte văd eu ,
ron	un asemenea plan este imposibil .
ron	salut , ce faci ?
ron	din câte văd eu , dacă vreți să
ron	vedeți curcubeul , trebuie să îndurați ploaia .
ron	salut , tom .
ron	din câte înțeleg eu , aceste
ron	două experimente nu au factori comuni .
ron	muzica aceasta obosește pe toată lumea .
ron	din câte știu eu , el nu are
ron	nimic de - a face cu scandalul .
ron	îmi place carnea de pui .
ron	din câte știu eu , ea
ron	nu are nicio legătură cu scandalul .
ron	este un prieten de - al meu .
ron	fusese la cumpărături înainte de
ron	a veni pe la noi .
ron	nu doar mi - a dat sfaturi , ci și bani .
ron	ea are o mulțime de defecte
ron	. cu toate acestea o iubesc .
ron	nu privesc la televizor .
ron	el are o mulțime de defecte
ron	. cu toate acestea îl iubesc .
ron	mi se pare interesant .
ron	auzisem de povestea asta când
ron	am locuit în străinătate .
ron	am uitat banii .
ron	în ciuda tuturor lucrurilor , cred
ron	că nu e rău deloc .
ron	noapte bună .
ron	îmi dădusem seama de capcana pe care
ron	ea mi - a întins - o .
ron	acum sunt în hong kong .
ron	noi nu ne dăduserăm
ron	seama de gravitatea situației .
ron	stinge lumina .
ron	eu venisem să - ți înapoiez cartea ,
ron	dar nu te - am găsit acasă .
ron	încă nu am găsit un medic .
ron	ei nu cântaseră niciodată împreună până
ron	ca ei să formeze o trupă .
ron	unde pot lăsa bicicleta ?
ron	când m - am întors eu de
ron	la serviciu , ei pierduseră deja cheile .
ron	am doi nepoți .
ron	potrivit bibliei , dumnezeu a
ron	făcut lumea în șase zile .
ron	îți dau cinci dolari .
ron	ea are patruzeci de ani
ron	sau se apropie de patruzeci .
ron	vreau să mă căsătoresc și să am copii .
ron	femeia a cărei casă a ars săptămâna
ron	trecută , a câștigat la loterie .
ron	ai multe de învățat .
ron	mama ale cărei fete au câștigat concursul ,
ron	s - a înscris în partidul nostru .
ron	vreau să petrec mai mult timp cu familia mea .
ron	tocmai s - a îmbolnăvit femeia
ron	al cărei părinte a murit .
ron	am luat cina la un restaurant .
ron	fata ai cărei părinți sunt
ron	doctori a intrat la facultate .
ron	tom este în vacanță cu părintii săi .
ron	s - a vopsit pe dinafară
ron	casa ale cărei camere sunt mici .
ron	restaurantul este plin .
ron	polițiștii opresc toate mașinile a
ron	căror culoare este portocalie .
ron	restaurantul nu a fost plin .
ron	fetele a căror bluză este roșie
ron	, vor primi un premiu .
ron	arată bine pentru vârsta ei .
ron	trebuie spălate mașinile ale
ron	căror roți sunt murdare .
ron	arată bine pentru vârsta lui .
ron	femeile al căror tata a
ron	fost constructor știu geometrie .
ron	m - am simțit atras de ea .
ron	am fost influențați atât de mediul
ron	înconjurător cât și de ereditate .
ron	m - am simțit atras de el .
ron	uneltele ai căror proprietari nu se mai întorc în țară
ron	, vor fi vândute într - o licitație publică .
ron	ei nu m - au crezut .
ron	mașinile al căror volan se mișcă
ron	greu , trebuie duse la reparat .
ron	autobuzul a oprit , dar nimeni nu a coborât .
ron	atât băutul cât și fumatul
ron	sunt dăunătoare pentru sănătate .
ron	apa era albastră .
ron	s - au gândit să demoleze toate clădirile
ron	ai căror stâlpi de susținere sunt șubrezi .
ron	e trist .
ron	și el și surorile sale
ron	sunt invitați la petrecere .
ron	cât timp ai de gând să stai ?
ron	clădirile ai căror proprietari nu - și plătesc impozitele
ron	la timp , vor fi vopsite în galben .
ron	poate fi scump .
ron	el nu vrea să vorbească cu
ron	femeile ale căror covoare sunt murdare .
ron	am mâncat doar banane .
ron	acest program are atât opțiuni de
ron	descărcare cât și de încărcare .
ron	îți este dor de prietenii tăi ?
ron	el a fost respectat atât ca
ron	profesor cât și ca om .
ron	sunt copii care mor de foame în africa .
ron	bărbatul a cărui casă stă să
ron	cadă , este în pușcărie .
ron	alerg zece kilometri zilnic .
ron	aș dori să profit de această ocazie pentru a vă mulțumi
ron	pentru încrederea pe care ne - ați acordat - o .
ron	ei nu sunt fericiți .
ron	numele meu nu este „domnul ricardo”
ron	; este doar ricardo sau rick .
ron	să fii acasă la ora nouă .
ron	este dat în urmărire generală bărbatul
ron	ale cărui case sunt verzi .
ron	atitudinea lui spencer mă înnebunește .
ron	am primit o scrisoare de la vecinul al
ron	cărui tată a fost elevul bunicului meu .
ron	nu ai încredere în instinctele tale ?
ron	ne e milă de copilul ai
ron	cărui părinți se ceartă întruna .
ron	nu mai fi așa ridicol !
ron	suntem siguri că se va însura cu o femeie bătrână
ron	acel bărbat al cărui șifonier este plin cu molii .
ron	pot să te conduc acasă mai târziu ?
ron	are mai multă imaginație copilul ale cărui creioane sunt colorate
ron	față de copilul ale cărui creioane sunt toate negre .
ron	părul ei lung era castaniu .
ron	suntem singurii pasageri ale căror
ron	bagaje au fost pierdute .
ron	ideile tale sunt de - a dreptul învechite .
ron	ne - am întâlnit aseară cu vecinul
ron	a cărui soră s - a îmbătat .
ron	ea nu a venit .
ron	deoarece credea că ideea lui e atât de grozavă , noi i
ron	- am spus să nu se mai îmbete cu apă rece .
ron	ce faci ?
ron	deoarece apa nu vine cu presiune , cu siguranță
ron	că furtunul ăsta are niște pierderi pe undeva .
ron	argumentele tale sunt stupide .
ron	când au văzut apa pe jos la baie , ei s
ron	- au gândit că e o scurgere de la o țeavă .
ron	îți recomand să îți temperezi reacțiile .
ron	anul trecut pe vremea asta s - a spart țeava
ron	de apă caldă și i - am inundat pe vecini .
ron	nu vei ajunge nicăieri cu lipsa ta de educație .
ron	atunci când norocul te părăsește , altul îl înlocuiește . eu , puțin
ron	mai devreme , am trecut un examen pentru un loc de muncă .
ron	marnix este profund atașat de doica lui .
ron	deschide robinetul de apă caldă , spală - te pe
ron	mâini , apoi șterge - te cu prosopul ăsta .
ron	te poţi odihni .
ron	în afară de moarte și taxe
ron	, orice altceva este minciună .
ron	va fi foarte ocupat lună viitoare .
ron	zmeul și - a azvârlit
ron	buzduganul până în poarta împăratului .
ron	tom nu - şi face niciodată patul .
ron	nu facem prea multă mâncare acasă , așa
ron	că am cumpărat un aragaz cu două ochiuri .
ron	s - ar putea dovedi o aventură riscantă .
ron	sunt de acord cu
ron	unele dintre opiniile dumneavoastră .
ron	tom nu mă ascultă niciodată .
ron	te rog să cureți cratița de
ron	stratul ăsta gros de arsură .
ron	contractul lor va expira la sfârşitul lunii .
ron	hai să mergem să ne întâlnim
ron	cu unii dintre prietenii mei .
ron	a murit de pneumonie .
ron	unii dintre cei mai buni
ron	prieteni mei sunt polițiști .
ron	iată echipa mea .
ron	unii au venit cu autobuzul
ron	, iar ceilalți cu trenul .
ron	i - am sfătuit să înceapă devreme .
ron	unii oameni citesc cărți doar
ron	ca să treacă timpul .
ron	am auzit clopotele bisericii .
ron	astăzi vom dezlega misterul
ron	modului subjonctiv din engleză .
ron	şi - a ţinut echilibrul pe un buştean .
ron	tom și - a atins
ron	deja multe dintre obiectivele sale .
ron	le - am ordonat să părăsească încăperea .
ron	mulți au petrecut ani
ron	întregi în fabricile britanice .
ron	nu știu de tine , dar eu sunt mort de foame .
ron	prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când
ron	organizația națiunilor unite pentru alimentație și agricultură a început să țină evidența prețurilor .
ron	a inventat roata .
ron	președintele barack obama a lăudat polonia ca un bun exemplu
ron	pentru democrațiile aspirante din orientul mijlociu sau din altă parte .
ron	noapte bună şi vise plăcute .
ron	cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara richter au zguduit japonia doar în această
ron	săptămână , iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească .
ron	sunt doar lacrimi de crocodil .
ron	lacul poyang este cel mai mare
ron	lac de apă dulce din china .
ron	tom vrea să fie pilot .
ron	orașele și provinciile de - a lungul râului yangtze din china centrală se
ron	luptă cu cea mai rea secetă a țării din ultimii 50 de ani .
ron	şcoala începe la opt treizeci ?
ron	patru sute cincizeci de piloți
ron	negri erau în grup .
ron	cine seamănă vânt va culege furtună .
ron	oraș după oraș , largi
ron	întâlniri publice au avut loc .
ron	mă scuzaţi , vorbiţi engleza ?
ron	zece puști rusești și o pușcă turcească
ron	au fost găsite în podul casei .
ron	am obţinut tot ceea ce vrei tu .
ron	în vagon erau câteva unelte
ron	și niște pistoale în plus .
ron	am avut o vacanţă splendidă în suedia .
ron	lee nu a fost de acord
ron	că situația era fără speranță .
ron	de ce anume ai vrea să mergi ?
ron	unul dintre gloanțe l - a
ron	lovit pe mckinley în stomac .
ron	mulţumesc pentru că ai venit la timp .
ron	când merg cu trenul îmi
ron	place să stau la fereastră .
ron	a fost în stare să facă totul la discreţie .
ron	n - am auzit când m - ai
ron	sunat deoarece aveam mobilul pus pe silențios .
ron	de la new york la boston e un drum de patru ore .
ron	îi duc la școală pe
ron	cei mici în fiecare dimineață .
ron	îi știi pe toți .
ron	îi iau de la școală pe
ron	cei mici după terminarea orelor .
ron	știi pe toată lumea .
ron	dacă nu găsești nici un taxi o
ron	să te duc eu la aeroport .
ron	multe crime sunt neraportate .
ron	am zis să - i fac o surpriză și m
ron	- am dus să o iau de la aeroport .
ron	nu - l vei obţine prea uşor .
ron	vin să te iau la 5 : 30
ron	și apoi vom merge împreună la restaurant .
ron	e armăsar sau iapă ?
ron	vino la mine de dimineață ca să
ron	mă duci la aeroport cu mașina ta .
ron	să încercăm ceva .
ron	ai spart fereastra în mod
ron	intenționat sau din greșeală ?
ron	muiriel are acum 20 .
ron	dacă ai de gând să pui la îndoială totul
ron	, cel puțin pune la îndoială îndoiala ta .
ron	parola este „muiriel” .
ron	aș vrea să vă mulțumesc
ron	pentru că ați venit astăzi .
ron	mă voi întoarce în curând .
ron	aș vrea să îți mulțumesc
ron	pentru că ai venit astăzi .
ron	am rămas fără cuvinte .
ron	eu studiez limbi străine . pot să te ajut dacă vrei
ron	. și poate aș vrea să mă ajuți și tu .
ron	asta nu se va termina niciodată .
ron	îți mulțumesc că mi - ai
ron	acceptat cererea de prietenie pe facebook .
ron	pur și simplu nu știu ce să spun .
ron	producția acestei fabrici a crescut
ron	cu 20 la sută .
ron	asta a fost un iepuraș parșiv .
ron	misiunea americii este de a
ron	elimina comunismul din lume .
ron	am fost în munți .
ron	în general , în japonia ,
ron	orezul se mănâncă cu bețișoare .
ron	nu știu dacă am timp .
ron	cred că ar trebui să îi spui lui
ron	tom de ce nu îți place de el .
ron	educația pe lumea asta mă dezamăgește .
ron	cred că ar trebui să îi spui lui
ron	tom ceea ce el vrea să știe .
ron	ești într - o formă mai bună decât sunt eu .
ron	cred că nu ar trebui să îl
ron	inviți pe tom la petrecerea ta .
ron	ești în calea mea .
ron	nu m - am certat niciodată cu mama mea vitregă
ron	, și nici ea nu mi - a dat motive .
ron	asta va costa 30 de euro .
ron	m - am căsătorit cu mama ta , dar nu
ron	sunt tatăl tău . tu ești fiul meu vitreg .
ron	câștig 100 de euro pe zi .
ron	prietenul meu mi - a făcut
ron	cadou o eșarfă de mătase .
ron	e din cauză că nu vrei să fii singur .
ron	aceste șosete groase de lână vă
ron	vor ține de cald la picioare .
ron	aia nu se va întâmpla .
ron	pe timpul iernii , eu întotdeauna
ron	dorm cu șosete din lână .
ron	uneori el poate fi un tip ciudat .
ron	l - am felicitat pentru
ron	câștigarea medaliei de aur .
ron	îi voi suna mâine când mă întorc .
ron	fish'n'chips este cea mai
ron	faimoasă mâncare englezească .
ron	ar trebui să dormi .
ron	un cargou care mergea la atena s -
ron	a scufundat în marea mediterană fără nicio urmă .
ron	voi pleca .
ron	cei mai mulți elevi se
ron	duc la școală cu ghiozdane .
ron	ești atât de nerăbdător cu mine .
ron	tom a zis că ziua de ieri a
ron	fost cea mai fericită zi din viața lui .
ron	nu pot trăi acel fel de viață .
ron	care au fost evenimentele importante
ron	ale zilei de ieri ?
ron	odată am vrut să fiu astrofizician .
ron	milioane de oameni din întreaga lume
ron	jelesc moartea lui nelson mandela .
ron	niciodată nu mi - a plăcut biologia .
ron	pădurile tropicale sunt unele dintre cele
ron	mai mari comori biologice ale lumii .
ron	din păcate e adevărat .
ron	cea mai mare grădina zoologică a lumii
ron	este în orașul germaniei , berlin .
ron	majoritatea oamenilor cred că - s nebun .
ron	statele unite ale americii a câștigat
ron	cupa mondială de fifa feminin .
ron	nu , nu sunt ; tu ești !
ron	prima fotografie a imaginii pământului
ron	a fost făcută în 1946 .
ron	asta e replica mea !
ron	din punctul meu de vedere în adâncul
ron	pământului trebuie să fie mai mult aur .
ron	mă lovește !
ron	asteroidul , când a intrat în atmosfera pământului
ron	, s - a rupt în bucăți mici .
ron	ești sigur ?
ron	extratereștrii au verificat progresul
ron	lumii în secret .
ron	atunci e o problemă …
ron	omenirea distruge rapid mediul
ron	înconjurător al pământului .
ron	o , e un fluture !
ron	sunt de acord cu
ron	unele dintre ideile dumneavoastră .
ron	nu mă surprinde .
ron	unul dintre hobby - urile mele
ron	este să fac flori artificiale .
ron	depinde de context .
ron	proprietarii a căror mașină stă în garaj
ron	, nu au bani de benzină .
ron	glumești , ce naiba ?
ron	soții ale căror neveste sunt nervoase ,
ron	au mai puțini bani în cont .
ron	când voi crește mare , vreau să fiu rege .
ron	i - am întâlnit pe copiii al
ron	căror părinte s - a însănătoșit .
ron	sunt așa de gras .
ron	m - am certat cu toți
ron	băieții ai căror părinți sunt bogați .
ron	și ce ?
ron	m - am înțeles cu salariații
ron	al căror birou e verde .
ron	îl voi împușca .
ron	nu - i văd pe pasagerii a
ron	căror geacă este în două culori .
ron	nu sunt un pește real , sunt doar un pluș .
ron	nu au fost primiți soldații
ron	ale căror documente erau expirate .
ron	ziceam doar !
ron	s - a blocat calculatorul a cărui
ron	tastatură a fost cumpărată de ion .
ron	asta e ceea ce aș fi spus .
ron	ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul
ron	ale cărui programe nu au mai fost actualizate .
ron	ar dura o veșnicie să explic tot .
ron	s - a virusat calculatorul
ron	al cărui utilizator ești tu .
ron	asta - i pentru că ești fată .
ron	a fost distrusă opera de artă ai cărei
ron	creatori s - au certat între ei .
ron	uneori nu reușesc să - mi ascund emoțiile .
ron	nu înțeleg programul ale cărui linii
ron	de cod sunt prea lungi .
ron	ar fi ceva pe care ar trebui să - l programez .
ron	am actualizat serverul ai cărui utilizatori nu
ron	și - au plătit abonamentul la zi .
ron	nu intenționez să fiu egoist .
ron	am returnat dispozitivul al cărui șurub
ron	s - a desprins de carcasă .
ron	câți prieteni apropiați ai ?
ron	s - a defectat sistemul
ron	ale cărui componente mergeau brici .
ron	întotdeauna a fost astfel .
ron	încerc să repar transformatorul ale cărui
ron	radiatoare au fost lovite de trăsnet .
ron	cred că e cel mai bine să nu fii nepoliticos .
ron	vreau să înlocuiesc robinetele a căror
ron	culoare s - a șters .
ron	întotdeauna se poate găsi timp .
ron	o să - ți placă bastoanele al căror
ron	mâner a fost proiectat de meșterul nostru .
ron	aș fi nefericit , dar nu m - aș sinucide .
ron	nu - mi plac bastoanele
ron	ale căror mânere sunt strâmbe .
ron	când m - am trezit , m - am întristat .
ron	o să vizitez doar orașele ai
ron	căror locuitori cunosc limba engleză .
ron	asta e într - un fel explicat la sfârșit .
ron	lipsește curățenia în orașele al
ron	căror primar a fost arestat .
ron	credeam că îți place să înveți lucruri noi .
ron	el vrea să planteze stejari pe
ron	terenurile ale căror garduri sunt înalte .
ron	de ce întrebi ?
ron	mă obosește șurubelnița al cărei
ron	mâner e prea scurt .
ron	nu - i pot spune acum . deja nu mai e așa simplu .
ron	nu - i o căsnicie fericită
ron	aceea în care soții se plesnesc .
ron	cât ai stat ?
ron	fulgerul și trăsnetul se aseamănă , primul este o descărcare electrică între
ron	nori , iar ultimul este o descărcare electrică între nori și pământ .
ron	poate va fi exact la fel pentru el .
ron	aceste însușiri sunt
ron	proprii personajului principal .
ron	inocența e un lucru minunat .
ron	ne - am săturat de uliii
ron	care ne - au atacat găinile .
ron	cred că am o teorie despre acel lucru .
ron	ea se înșală când zice că mi
ron	- ar plăcea o rochie albastră .
ron	spui că intenționat ți - ascunzi frumusețea ?
ron	tom a văzut un băiat ce
ron	aștepta în stația de autobuz .
ron	nu am cont pe aceste forumuri .
ron	în autobuz , un băiat a făcut
ron	loc pentru o femeie în vârstă .
ron	nu știam de unde a venit .
ron	băiatul , în autobuz , i -
ron	a cedat locul său unui om bătrân .
ron	asta nu - i importantă .
ron	voi doborî toate recordurile din
ron	grupa mea de vârstă .
ron	nu mi - a plăcut .
ron	după o călătorie așa de lungă ,
ron	cu siguranță vom fi doborâți de oboseală .
ron	întreabă cum a fost asta posibilă .
ron	în activitatea sa sportivă , ea
ron	a doborât record după record .
ron	întreabă cum e asta posibilă .
ron	să luați și ceva de băut când vă veți duce pe la
ron	el , căci cu siguranță el nu vă va oferi nimic .
ron	pur și simplu fugi de problemele vieții .
ron	ea v - a scos din sărăcie ,
ron	deci ar trebui să - i fiți recunoscători .
ron	e o problemă acolo pe care nu o vezi .
ron	soldați , țineți - vă
ron	mâna stângă deasupra capului !
ron	o poți face .
ron	un bărbat în vârstă a venit în
ron	jackson de la albany , new york .
ron	aș vrea să pot merge în japonia .
ron	președintele clinton a negat
ron	orice acțiuni dezonorabile .
ron	îmi doresc să fi putut merge în japonia .
ron	acțiunile acestor companii au
ron	fost vândute publicului .
ron	urăsc când e multă lume .
ron	unii credeau că nixon ar fi
ron	trebuit să fie trimis în judecată .
ron	nu te voi mai întreba nimic altceva azi .
ron	acea criză a amenințat să
ron	împartă națiunea în două .
ron	ar putea îngheța săptămâna viitoare .
ron	comuniștii au lansat o
ron	însemnată campanie militară .
ron	ar putea fi îngheț săptămâna viitoare .
ron	deseori europenii îi plătesc pe
ron	indieni să muncească pentru ei .
ron	chiar dacă și - a cerut scuze , sunt tot furios .
ron	judecătorul l - a găsit vinovat
ron	pe scopes de încălcarea legii .
ron	poliția te va pune să găsești gloanțele .
ron	forțele marine au înfrânt
ron	repede forțele comuniste .
ron	nu a fost intenția mea .
ron	pentru ora următoare , vreau de la voi să transcrieți versurile
ron	oricărui cântăreț , atât timp cât este în limba engleză .
ron	mulțumesc pentru explicația dumneavoastră .
ron	toate substantivele germane se
ron	scriu cu majusculă .
ron	teoretic , fac calcule .
ron	pe baza informațiilor pe care ți le - am dat
ron	, cu ce poveste ai vrea să te prezinți ?
ron	nu știu ce vrei să spui .
ron	ce zici despre formarea unui grup pe facebook
ron	cu scopul de a discuta studierea limbilor străine ?
ron	calculatorul meu trebuie să fie bun la ceva .
ron	vă mulțumesc foarte mult . de asemenea , ar trebui
ron	să nu ezitați să îmi cereți ajutorul pe viitor .
ron	ai vrut să - mi spui despre libertate ?
ron	îți mulțumesc foarte mult . de asemenea , ar trebui
ron	să nu eziți să îmi ceri ajutorul pe viitor .
ron	hm , acum chiar e ciudat . . .
ron	yuri gagarin s - a născut în rusia ,
ron	în apropiere de moscova , pe 9 martie 1934 .
ron	nu se poate aștepta totul de la școli .
ron	instanța de judecată a fost amânată până pe
ron	1 martie la ora 3 după - amiaza .
ron	există multe cuvinte pe care nu le înțeleg .
ron	aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în
ron	istanbul când voi veni , în martie , anul viitor .
ron	într - adevăr nu ești prost .
ron	persoanele născute în lunile ianuarie , februarie
ron	și martie ; adunați - vă aici .
ron	trebuie să vă pun o întrebare prostească .
ron	thomas jefferson a părăsit casa albă ,
ron	în luna martie a anului 1809 .
ron	poate fi formulat într - un alt mod ?
ron	conferința a fost programată pentru martie ,
ron	dar a fost amânată până în aprilie .
ron	nimeni nu va ști .
ron	sunt sigur că putem livra echipamentul
ron	de laborator până pe 15 martie .
ron	îmi pare interesant !
ron	ziua sfântului patrick este
ron	sărbătorită pe 17 martie .
ron	numai că aici , nu e atât de simplu .
ron	acesta este valabil până pe
ron	data de 31 martie 1997 .
ron	îmi place lumina lumânărilor .
ron	aș aprecia dacă cineva mi
ron	- ar traduce comentariul .
ron	ce - ai răspuns ?
ron	hai să studiem verbele
ron	și caracteristicile lor specifice .
ron	nu , nu e noul meu prieten .
ron	am învățat să zburăm ca păsările și să înotăm ca
ron	peștii , dar am uitat cum să trăim ca oamenii .
ron	păcat că nu am nevoie să pierd în greutate .
ron	te - am căutat toată viața mea ,
ron	dar nu am știut că tu ești acela .
ron	niciodată nu ai clasă sau ce ? !
ron	te - am căutat toată viața mea ,
ron	dar nu am știut că tu ești aceea .
ron	unde este problema ?
ron	nu te schimba din cauza cuiva . fii tu însuți
ron	, iar persoana potrivită te va place așa cum ești .
ron	pot aștepta doar .
ron	" ești atât de frumoasă . care - i
ron	numele tău ? " " vezi de treaba ta . "
ron	nu e cine știe ce surpriză , nu - i așa ?
ron	universitatea noastră începe , de obicei ,
ron	pe data de 1 a lui aprilie .
ron	nu te mai plac .
ron	el se va întoarce în japonia
ron	, la mijlocul lunii mai .
ron	sunt curios .
ron	cred că această fotografie a
ron	fost făcută în luna mai .
ron	felicitări !
ron	iată ordinea de zi finală pentru
ron	întâlnirea de pe 16 iunie .
ron	de ce nu veniți să ne vizitați ?
ron	nu - i așa că cea de -
ron	a opta lună a anului este iulie ?
ron	dar posibilitatea pare puțin probabilă .
ron	ea mi - a spus că va
ron	merge la paris , în luna august .
ron	n - ar fi trebuit să mă deconectez .
ron	rata șomajului în japonia a fost de 3 ,
ron	4 la sută în luna septembrie a anului 2015 .
ron	nu știu ce să mai fac .
ron	în luna septembrie 2015 , rata șomajului în japonia
ron	a fost de 3 , 4 la sută .
ron	urăsc chimia .
ron	lucrez la acest proiect de
ron	la începutul lunii septembrie .
ron	nu am vrut să se întâmple asta .
ron	președintele a plecat de la washington
ron	, la începutul lunii septembrie .
ron	probabil puteți totuși ghici ce se întâmplă .
ron	dacă sunt folosiți cu înțelepciune
ron	, banii ajută foarte mult .
ron	ce alte opțiuni am ?
ron	este aproape imposibil să terminăm
ron	raportul până mâine dimineața .
ron	nu sunt cine știe ce călător .
ron	colecția de timbre a artistului
ron	a fost vândută la licitație .
ron	n - am nimic mai bun de făcut .
ron	noi obosim când urcăm scările
ron	de marmură ale castelului .
ron	nici eu n - o pot explica .
ron	livezile de caiși ale președintelui au fost
ron	călcate de o turmă de elefanți .
ron	toată lumea are puncte forte și puncte slabe .
ron	sufletul a cărui flacără s -
ron	a stins bâjbâie pe întuneric .
ron	asta arată doar că nu ești robot .
ron	dezvoltarea accelerată a economiei
ron	va înceta brusc .
ron	cum aș putea fi robot ? roboți nu visează .
ron	niște angajați ai ziarului au
ron	venit să discute cu noi .
ron	nu e ceva ce oricine poate face .
ron	o jurnalistă cunoscută a ziarului provocator a
ron	fost arestată de către regimul opresiv .
ron	nu știu dacă - l mai am .
ron	comunitatea lor , având dispreț pentru
ron	știință , a rămas în urmă .
ron	ce crezi că am mai făcut ?
ron	cu o vreme așa de proastă ,
ron	construcția casei va dura mai mult .
ron	nu - mi subestima puterea .
ron	el s - a dus pe vârful
ron	dealului ca să ia probe de roci .
ron	mama mea nu vorbește engleză foarte bine .
ron	cu așa tinere frumoase , țara
ron	se va mândri și mai tare .
ron	nu vorbesc franceza destul de bine !
ron	de ce este această teorie atât
ron	de răspândită în zilele noastre ?
ron	mă întrebam dacă ai de gând să apari azi .
ron	el are suficiente cunoștințe pentru a
ron	demara un proiect de amploare .
ron	acolo e problema .
ron	ea are câteva cunoștințe la care
ron	poate apela în caz de nevoie .
ron	cum găsești mâncare în spațiul cosmic ?
ron	sunt în căutarea unei metode
ron	științifice de rezolvare a problemei .
ron	toată lumea vrea să te cunoască . ești faimos !
ron	vreau să testez pe propria - mi
ron	piele toate vaccinurile care apar pe piață .
ron	de ce îți pare rău pentru ceva ce n - ai făcut ?
ron	abia îmi terminasem treaba când
ron	cineva a sunat la ușă .
ron	am tot disprețul pentru scrisul oficial !
ron	dar nu o să fiu acasă
ron	când vreți voi să mă vizitați .
ron	străinii mă intrigă .
ron	mi - am rupt piciorul , așa că
ron	nu o să mai joc fotbal câteva luni .
ron	orice fac , ea spune că pot face mai bine .
ron	el va fi exclus din lot pentru
ron	o perioadă , dar nu pentru totdeauna .
ron	ce vă ține treaz atât de târziu ?
ron	fiindcă dorm prea puțin , mi
ron	- e somn în timpul zilei .
ron	n - am pe nimeni care ar călători cu mine .
ron	ce știe președintele despre fratele său
ron	, și nu vrea să spună ?
ron	nu ești rapid îndeajuns .
ron	armata s - a confruntat
ron	cu o opoziție neînsemnată .
ron	viața este tare grea , dar eu sunt mai tare .
ron	tom a pierdut mult sânge , dar
ron	nu și - a pierdut cunoștința .
ron	să rabzi poate fi de nesuportat .
ron	trebuie să existe un echilibru
ron	între haos și lege .
ron	oprește - te ! o faci să se simtă inconfortabil !
ron	pentru acest tip de dispozitiv ,
ron	acesta este un preț atractiv .
ron	nimic nu e frumos în afară de adevăr .
ron	telefonul este pur și
ron	simplu un dispozitiv extraordinar .
ron	mâine , va ateriza pe lună .
ron	tom a luat un aparat de
ron	fotografiat la un supra - preț .
ron	acesta e un joc de cuvinte .
ron	tom iubește temperaturile extrem
ron	de scăzute din alaska .
ron	nimeni nu mă înțelege .
ron	acest proiect de lege a fost
ron	trimis la senat pentru aprobarea sa .
ron	am învățat să trăiesc fără ea .
ron	febra galbenă și variola nu
ron	mai erau o amenințare .
ron	e inutil să mai gândesc .
ron	președintele polk era în vârstă , obosit și
ron	într - o condiție precară de sănătate .
ron	am prea multe lucruri în minte zilele astea .
ron	primul semn al necazului a
ron	venit în septembrie 1945 .
ron	am vrut doar să - mi verific poșta electronică .
ron	grupul a stat la fortul
ron	clatsop pentru patru luni .
ron	nu te poți aștepta să mă gândesc mereu la tot !
ron	pirații aerului erau din
ron	țări ale orientului mijlociu .
ron	tu chiar nu ai prioritățile corecte !
ron	kaizerul i - a cerut
ron	lui theodore roosevelt să intervină .
ron	niciodată nu ai timp pentru lucruri importante !
ron	celor mai mulți votanți le - a
ron	plăcut ceea ce a spus roosevelt .
ron	nu mă mai vedea ca pe o persoană „normală” !
ron	alegerile prezidențiale din 1876
ron	au fost foarte strânse .
ron	te referi la mine ?
ron	bărbatul tocmai s - a întors
ron	dintr - o vizită în europa .
ron	nu se poate !
ron	președintele a fost obligat să
ron	se reîntoarcă la washington .
ron	ai vrea ceva de băut ?
ron	aceasta a violat regulile
ron	departamentului de poliție .
ron	 - cine e ? - e mama ta .
ron	brigham young a continuat
ron	să conducă biserica mormonilor .
ron	 - ce s - a întâmplat ? a întrebat iepurașul alb .
ron	catolicii nu pot să - și
ron	arate religia în mod fățiș .
ron	ăă . . . cum merge asta ?
ron	china lucrează la modernizarea
ron	programului ei de înarmare .
ron	 - ai încredere în mine , a spus el .
ron	dwight eisenhower a fost
ron	candidatul pentru președinție .
ron	 - asta e ceea ce căutam ! a exclamat el .
ron	indienii nu au fost
ron	mulțumiți cu această înțelegere .
ron	 - sună telefonul . - răspund eu .
ron	bărbatul care l - a
ron	împușcat era sirhan bishara sirhan .
ron	 - vă mulțumesc pentru ajutor . - cu plăcere .
ron	națiunile unite au trimis trupe
ron	pentru menținerea păcii în bosnia .
ron	într - o zi voi alerga ca vântul .
ron	nu voi renunța pentru că am
ron	ceva pentru care merită să lupt .
ron	 - îi place muzica . - și mie .
ron	următoarele cuvinte se numesc pronume și sunt folosite ca subiect al
ron	unei propoziții . ele reprezintă o persoană sau un lucru .
ron	te rog , nu plânge .
ron	dacă poți să citești asta , înseamnă
ron	că poți să vorbești o limbă străină .
ron	să - mi zici dacă există ceva ce pot face .
ron	dacă poți citi asta , înseamnă
ron	că poți vorbi o limbă străină .
ron	ora nu începe până la opt și jumătate .
ron	intenționez să vorbesc mai mult de 20
ron	de limbi străine până în 2015 .
ron	vreau o barcă care să mă ducă departe de aici .
ron	bună ! numele meu este ricardo și sunt un
ron	tip brazilian care intenționează să învețe multe limbi străine .
ron	 - am chef să joc cărți . - și eu .
ron	campania lui benjamin harrison
ron	a fost bine organizată .
ron	un japonez nu ar face niciodată așa ceva .
ron	clay nu a fost de acord
ron	cu toate politicile lui adams .
ron	allen e poet .
ron	dumnezeu chiar a creat pământul
ron	într - o singură zi ?
ron	arcașul a ucis căprioara .
ron	familiile au început să aibă din
ron	ce în ce mai puțini copii .
ron	comunismul nu va fi atins în timpul vieții mele .
ron	puține drumuri existau în america
ron	de nord la acea vreme .
ron	secară a fost numită grăunța sărăciei .
ron	în septembrie 1929 , prețurile
ron	acțiunilor au încetat să crească .
ron	așezați pachetul de cărți pe masa de stejar .
ron	la final , germanii au
ron	fost forțați să se retragă .
ron	germanii sunt foarte îndemânatici .
ron	succesul nu a făcut -
ron	o fericită pe marilyn monroe .
ron	dacă nu mănânci , mori .
ron	mckinley a cheltuit trei milioane
ron	și jumătate de dolari .
ron	cum se scrie pe litere " pretty " ?
ron	noi fabrici și centre
ron	industriale au fost construite .
ron	de ce nu mergem acasă ?
ron	una dintre marile probleme din campanie
ron	a fost legată de taxe .
ron	îmi pare rău , nu pot sta mult .
ron	acela a fost locul unde cele două
ron	armate se vor bate din nou .
ron	zece ani e o lungă perioadă de așteptare .
ron	costul construirii căii ferate
ron	a fost foarte mare .
ron	 - de ce nu te duci ? - pentru că nu vreau .
ron	tribunalul l - a găsit vinovat și l
ron	- a condamnat la moarte prin împușcare .
ron	nu e deloc rar să trăiești peste nouăzeci de ani .
ron	următorul lor atac a fost la nord
ron	- est de paris în luna mai .
ron	o , pantalonii mei albi ! și erau noi .
ron	mormonii au părăsit orașul illinois
ron	în primăvara anului 1846 .
ron	când am plecat de la gară , am văzut un bărbat .
ron	bursa de acțiuni de la new york
ron	s - a închis pentru zece zile .
ron	ești un înger !
ron	celelalte colonii au început să
ron	trimită trupe pentru a ajuta .
ron	oamenii din madrid sunt ciudați .
ron	ceilalți polițiști au început
ron	să tragă în mulțime .
ron	ești norocos că nu te - a mușcat .
ron	al treisprezecelea amendament a
ron	eliberat toți sclavii negri .
ron	ți - a fost dor de mine ?
ron	dacă pare prea bun ca să
ron	fie adevărat , probabil că este .
ron	sunt toate la fel ?
ron	tom a deschis portbagajul și
ron	a scos roata de rezervă .
ron	unde sunt ouăle , te rog ?
ron	tu trebuie să aduci cu
ron	tine la bancă pașaportul tău .
ron	îl voi lua .
ron	tom spune că el nu a fost aici
ron	ieri . trebuie să fi fost altcineva .
ron	e o surpriză .
ron	tom încă are rucsacul pe care tatăl
ron	său i l - a dat .
ron	asta - i o idee bună !
ron	tom mi - a spus că
ron	tatăl său poate să vorbească franceza .
ron	dus - întors ? doar dus .
ron	tom mi - a spus că tatăl
ron	lui s - a născut în boston .
ron	e păcat când moare cineva .
ron	tom mi - a zis că
ron	tatăl lui cântă binișor la chitară .
ron	au rămas fără grai .
ron	o comoară ascunsă a fost
ron	găsită în interiorul mormântului antic .
ron	la naiba ! nu e rău !
ron	ochii lui mary s - au umplut de lacrimi când ea a citit
ron	biletul de la tom care îi spunea că a părăsit - o .
ron	a se netezi după spălare .
ron	vom face asta , dar
ron	probabil că nu săptămâna asta .
ron	a se spăla înainte de prima purtare .
ron	am nevoie de un creion . pot
ron	să împrumut unul de - al tău ?
ron	a nu se deschide înainte de oprirea trenului .
ron	când meteoritul se va apropia de
ron	pământ , oamenii se vor ruga .
ron	ei spun că dragostea este oarbă .
ron	echipa mea favorită se
ron	apropie de coada clasamentului .
ron	o , îmi pare rău .
ron	avem de gând să ne apropiem
ron	de oamenii care au gânduri similare .
ron	de cât timp e nevoie pentru a ajunge la stație ?
ron	priveliștea de pe vârful
ron	muntelui a fost spectaculoasă .
ron	pot să pun o întrebare ?
ron	vârful muntelui este acoperit
ron	cu zăpadă proaspătă .
ron	 - cum te simți ? a întrebat el .
ron	a fost foarte drăguț din partea ta
ron	să - mi împrumuți o umbrelă .
ron	mi - e imposibil să - ți explic asta .
ron	noi am luat - o pe un
ron	drum secundar ca să evităm traficul intens .
ron	n - aș fi ghicit asta niciodată .
ron	la nord - vest de oraș
ron	se află o biserică în paragină .
ron	vei uita de mine într - o zi .
ron	primarul a luat prim - planul
ron	scenei politice pe anul ăsta .
ron	acel lucru e mai degrabă neașteptat .
ron	dacă nu o să fiu redactor - șef la acest
ron	ziar , o să fac o criză de nervi .
ron	mă întreb cât timp va dura .
ron	martorul a fost acuzat de rea -
ron	voință , dar nu a fost anchetat .
ron	nu pot trăi fără televizor .
ron	când au văzut ce tricou frumos port , mai mulți
ron	gură - cască s - au strâns în jurul meu .
ron	n - aș fi reușit fără tine . mulțumesc .
ron	m - am săturat de acest du -
ron	te - vino de acasă până la serviciu .
ron	nimic nu se obține fără efort .
ron	gogu e considerat un papă - lapte pentru că
ron	nu ripostează atunci când e luat peste picior .
ron	mulți oameni trec prin viață fără vreun scop .
ron	pe continentul nord - american sunt
ron	mai multe șopârle decât broaște .
ron	să - mi zici dacă trebuie să fac vreo modificare .
ron	ea e o liber - profesionistă
ron	de când a terminat facultatea .
ron	cred că examenele ruinează educația .
ron	centrala nucleară are nevoie de apă
ron	- grea pentru a funcționa .
ron	nu putem dormi din cauza zgomotului .
ron	ea a avut bună - cuviința
ron	să îi ofere un scaun bătrânului .
ron	ai un prezervativ ?
ron	trebuie să redactăm un proces - verbal
ron	de predare - primire pentru acest utilaj .
ron	faceți orice vă spune .
ron	o companie anglo - franceză a investit
ron	zece dolari în repararea unui lighean .
ron	pot ajunge pe jos la școală în 10 minute .
ron	cunoașterea sa tehnico -
ron	științifică este foarte amplă .
ron	este deja unsprezece .
ron	așa - zisul îmblânzitor de vipere a fost
ron	până la urmă mușcat de un șarpe .
ron	pot să vorbesc cu doamna brown ?
ron	propaganda noastră are nevoie de un înainte
ron	- mergător care să mintă convingător .
ron	 - da , suc de portocale , vă rog , spune mike .
ron	spațiul vest - european se
ron	termină în oceanul atlantic .
ron	„ah ! ” este o interjecție .
ron	o mașină albastră - închis a
ron	trecut în trombă pe strada mea .
ron	ce vrei ?
ron	am ajuns la washington din
ron	timp pentru cireșii înfloriți .
ron	am o vorbă cu tine .
ron	tatăl meu s - a căsătorit când
ron	avea douăzeci și ceva de ani .
ron	ai nevoie să - ți dau niște bani ?
ron	tatăl meu poate vorbi franceza la
ron	fel de bine ca engleza .
ron	parisul este cel mai frumos oraș din lume .
ron	astăzi , cei mai multți
ron	oameni din lume condamnă sclavia .
ron	am un vis .
ron	camioanele au făcut ca bunurile să
ron	fie transportate în mod facil .
ron	costul vieții a crescut drastic .
ron	berlinul de vest ar rămâne
ron	liber de controlul sovietic .
ron	tot ceea ce e inventat este adevărat .
ron	la acea vreme taxele erau
ron	mari pentru multe produse .
ron	dar universul este infinit .
ron	afaceristul vrea să - și
ron	vândă magazinul de haine .
ron	pentru a fi perfectă îi lipsea doar un defect .
ron	apoi benjamin franklin a spus
ron	o scurtă poveste nostimă .
ron	lumea este un cuib de nebuni .
ron	cererea sa a stârnit o dezbatere
ron	care a ținut un an .
ron	m - ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita .
ron	experții istorici încă nu sunt siguri
ron	ce s - a întâmplat .
ron	ești lângă mine ; totul e bine acum .
ron	lui hull i s - au
ron	dat ordine urgente să invadeze canada .
ron	ce vrei să spui prin că nu știi ? !
ron	la sfârșitul lui august forțele
ron	aliate au capturat parisul .
ron	arăți stupid .
ron	mckinley a cerut o încetare
ron	imediată a focului în cuba .
ron	cred că mă duc la culcare .
ron	mai mult de 75% dintre ferme au
ron	crescut porci și vaci pentru lapte .
ron	numele meu este jack .
ron	mai mult de jumătate din
ron	trupele uniunii au fost capturate .
ron	ne întâlnim mâine ?
ron	cei mai mulți dintre olandezii din
ron	noul amsterdam nu au plecat .
ron	cum spui asta în italiană ?
ron	dl clinton a fost guvernator
ron	în arkansas la acea vreme .
ron	e departe de aici ?
ron	coreea de nord a decis că
ron	timpul e potrivit pentru a invada .
ron	aceste lucruri nu sunt ale mele !
ron	un grup de rezerviști l - au
ron	văzut și au început să tragă .
ron	mulțumesc , asta e tot .
ron	în timp ce afacerile dădeau faliment ,
ron	muncitorii își pierdeau locurile de muncă .
ron	ți - ar plăcea să dansezi cu mine ?
ron	cum era de așteptat ,
ron	prețul bunurilor importate a crescut .
ron	nu e vina mea !
ron	până în 1897 , mii de oameni
ron	au rămas fără loc de muncă .
ron	aș dori să rămân o noapte .
ron	generalul jackson a eșuat în a
ron	captura cel puțin un indian .
ron	unde sunt dușurile ?
ron	a fost nevoie de două încercări
ron	pentru a lansa al doilea gemini .
ron	deschide gura !
ron	a fost o după - amiaza pe care
ron	truman nu avea să o uite niciodată .
ron	e rău ?
ron	oamenii lui jackson au început
ron	să plece dimineața următoare .
ron	mi - am pierdut portofelul .
ron	unul din prietenii lui
ron	hamilton a explicat regulile .
ron	dragostea nu e niciodată irosită .
ron	reagan a cerut ajutoare
ron	militare pentru contrarevoluționari .
ron	a nu dori e același lucru cu a avea .
ron	roosevelt and willkie au
ron	discutat despre situație .
ron	 - dă - mi sarea , te rog . - poftim .
ron	înțelegerea i - a dat
ron	marii britanii controlul asupra egiptului .
ron	sunt prea multe lucruri de făcut !
ron	următorii doi ani au
ron	fost încărcați pentru jackson .
ron	nici nu te gândi să - mi mănânci ciocolata !
ron	președintele a fost dispus să
ron	sprijine proiectul de lege .
ron	din cauza ta mi - am pierdut pofta de mâncare .
ron	publicul a lăudat efortul
ron	lui roosevelt pentru reformă .
ron	chiar am nevoie să lovesc pe cineva .
ron	noi vom primi niște bani
ron	de la ei drept despăgubire .
ron	cine nu cunoaște această problemă ? !
ron	la fermele mari , vitele sunt
ron	de obicei însemnate cu fierul roșu .
ron	nimeni nu a venit .
ron	casele mari nu sunt
ron	neapărat confortabile pentru locuit .
ron	nu am văzut niciodată un frigider roșu .
ron	căpitanul le - a ordonat oamenilor
ron	săi să se adune imediat .
ron	e greu la comandă când nu mai ai subalterni .
ron	nimeni nu a observat că tabloul a
ron	fost agățat cu susul în jos .
ron	uită - te la mine când vorbesc cu tine !
ron	ai întârziat . ședința s -
ron	a terminat acum 30 de minute .
ron	ce ar fi lumea fără femei ?
ron	săptămâna trecută , parlamentul
ron	a aprobat noua lege .
ron	acesta nu este genul meu .
ron	pe lângă faptul că el este un bun
ron	doctor , este și un bun pianist .
ron	încercam să - mi omor timpul .
ron	luna aceasta , trebuie să
ron	- mi reduc cheltuielile .
ron	cum ți - a venit această idee nebunească ?
ron	cei cinci piloni ai islamului sunt : mărturisirea
ron	, rugăciunea , postul , milostenia și pelerinajul .
ron	sunt obosit .
ron	politica este arta de a face
ron	posibil ceea ce este necesar .
ron	cine vrea niște ciocolată caldă ?
ron	bursa a făcut posibilă
ron	continuarea studiilor mele .
ron	vorbește mai rar , te rog !
ron	nu pot să răspund la solicitarea
ron	dumneavoastră , fără să mă gândesc .
ron	când ajungem ?
ron	nu pot răspunde solicitării dumneavoastră
ron	, fără sa mă gândesc .
ron	nota de plată , vă rog .
ron	nu pot să răspund la solicitarea
ron	voastră , fără să mă gândesc .
ron	și ce - o să facem ?
ron	nu ne vom supune
ron	niciodată , cererilor teroriștilor .
ron	mă doare capul .
ron	această veveriță de plastic a
ron	fost produsă în china .
ron	unde se poate da un telefon ?
ron	primul calculator electronic a fost produs
ron	în țara noastră în anul 1941 .
ron	trebuie să recunosc că sforăi .
ron	facilitățile noastre școlare sunt
ron	inadecvate pentru studenții străini .
ron	diseară mergem la biserică .
ron	universitatea dispune de
ron	facilități sportive excelente .
ron	ce mai faci ? ai avut o călătorie bună ?
ron	timpul a trecut rapid și
ron	lucrarea nu a avansat deloc .
ron	nu mă simt bine .
ron	tom a declarat foarte clar , că
ron	nu a vrut să se căsătorească .
ron	sună la poliție !
ron	documentul a fost distribuit
ron	tuturor șefilor de departamente .
ron	cheamă poliția !
ron	tom nu își poate aminti
ron	unde a ascuns documentele .
ron	e prea scump !
ron	creșterile fiscale au afectat viața noastră
ron	, într - o măsură semnificativă .
ron	se preface că doarme . de aceea nu sforăie .
ron	ideea lui e prea abstractă pentru a
ron	fi folosită practic de către noi .
ron	plecăm de aici . vin polițiștii .
ron	mâncarea e foarte bună la
ron	căminul unde el locuiește .
ron	ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi !
ron	credeam că el era american ,
ron	dar de fapt el era englez .
ron	ar fi trebuit să mă asculți .
ron	să - i dai lui un sfat e ca
ron	și cum ai vorbi cu un perete de cărămidă .
ron	este un dezastru complet și mă calcă pe nervi .
ron	în clipa în care l - am văzut
ron	, am știut că e supărat pe mine .
ron	ce implică asta ?
ron	el a reușit să citească
ron	o carte scrisă în franceză .
ron	ar fi bucuros să audă asta .
ron	el arată în vârstă , dar încă
ron	are douăzeci și ceva de ani .
ron	calculatoarele îi prostesc pe oameni .
ron	el mi - a recunoscut prezența
ron	cu o înclinare a capului .
ron	nu întreba ce cred ei . întreabă ce fac ei .
ron	mașina lui nu e aici ,
ron	deci el trebuie să fi plecat .
ron	orice poate fi înțeles greșit va fi .
ron	și - a numit fiul său
ron	robert după propriul său tată .
ron	de ce este viața atât de plină de suferință ?
ron	el consideră succesul său
ron	datorându - se norocului .
ron	ce înseamnă să ai o minte educată în secolul 21 ?
ron	el nu putea să -
ron	și explice clar ideile studenților .
ron	ce înseamnă să ai o minte educată în secolul xxi ?
ron	el consideră succesul său ca fiind
ron	o urmare a muncii grele .
ron	pasiunea creează suferință .
ron	el se află în imposibilitatea
ron	de a cumpăra o mașină .
ron	trenul de la geneva va ajunge în stație .
ron	după ce le - a dat
ron	vestea , oamenii au devenit nemulțumiți .
ron	aș dori să - i dau un cadou de ziua lui .
ron	trebuie să plivim buruienile din
ron	stratul ăsta de flori .
ron	ai prieteni în antigua ?
ron	florile s - au înviorat după ce
ron	le - am stropit cu stropitoarea .
ron	unui metru cub îi corespund 1000 de litri .
ron	el și - a cerut scuze pentru obrăznicia lui
ron	, dar ea nu - l va ierta .
ron	sunt căsătorit și am doi copii .
ron	ei au concurat unul
ron	împotriva celuilalt pentru premiu .
ron	el cântă la pian foarte bine .
ron	sper că niciunul dintre ei nu
ron	a fost implicat în accidentul rutier .
ron	o văd rar .
ron	sper că ei nu recurg la violență
ron	pentru a - și îndeplini scopurile .
ron	aș vrea să studiez la paris .
ron	dacă vii la rio , nu uita să
ron	mă suni ca să fiu ghidul tău .
ron	mi - ar plăcea să studiez la paris .
ron	un prost cu o unealtă
ron	este în continuare un prost .
ron	nu știi cine sunt .
ron	pe o foaie de hârtie separată , descrie - ți cel mai bun prieten : vârsta
ron	, unde trăiește el sau ea , locul lui sau locul ei de muncă etc .
ron	de ce nu mănânci legume ?
ron	în engleză , ar trebui să folosim pronumele " un " sau " o " înaintea substantivelor la singular ,
ron	cum ar fi : " casă " , " câine " , " radio " , " calculator " etc .
ron	de ce oamenii merg la film ?
ron	în cadrul mai multor limbi străine , cum ar fi portugheza , germana , franceza , spaniola și italiana ,
ron	terminația verbului se schimbă în funcție de persoana care face acțiunea . așa că , tiparele verbului trebuie învățate .
ron	mă dezbrac .
ron	rețineți că substantivele germane sunt
ron	întotdeauna scrise cu literă mare .
ron	mașina s - a izbit de perete .
ron	subiectul unei propoziții este , de obicei , o persoană
ron	sau un lucru care efectuează acțiunea indicată de verb .
ron	nu există viziuni reale .
ron	o parolă bună ar trebui să fie greu
ron	de ghicit , dar ușor de reținut .
ron	creaționismul este o pseudo - știință .
ron	mai presus de toate ,
ron	logica necesită definiții precise .
ron	vântul s - a calmat .
ron	competitivitatea companiilor franceze
ron	continuă să scadă .
ron	nu vreau să te cer în căsătorie !
ron	în ciuda ameliorării simptomelor ,
ron	tratamentul nu a fost posibil .
ron	dă - mi timp să - ți dau tot ce am !
ron	tom nu a fost mulțumit de modul
ron	în care casa sa a fost vopsită .
ron	unde există voință , există soluție .
ron	el și - a dezvoltat abilitatea de a
ron	picta după vârsta de cincizeci de ani .
ron	cine caută găsește .
ron	în ultimul timp și -
ron	a îmbunătățit abilitățile de gătit .
ron	roma n - a fost construită într - o zi .
ron	necunoașterea legii nu reprezintă
ron	un pretext de apărare .
ron	tăcerea înseamnă acord .
ron	am încercat să - mi cer scuze , dar
ron	cuvintele mi s - au blocat în gât .
ron	 - bună dimineața , a zis tom cu un zâmbet .
ron	este absolut imposibil să termin
ron	treaba într - o lună .
ron	de ce se spune „bună ziua” , când ziua nu e bună ?
ron	cheltuielile mele de trai sunt în
ron	creștere de la an la an .
ron	vinul este poezie îmbuteliată .
ron	ar trebuie să citești cărți
ron	care să îți fie utile .
ron	asta a fost cea mai bună zi din viața mea .
ron	multe comentarii ale consumatorilor de
ron	pe amazon sunt false .
ron	nu înțeleg germana .
ron	existența prea multor consumatori indiferenți ,
ron	este un pericol pentru economie .
ron	am luat o decizie .
ron	această clădire ar trebui să
ron	fie menținută ca patrimoniu național .
ron	îți dau cuvântul meu .
ron	mai mult de jumătate din soldații
ron	uniunii au fost luați prizonieri .
ron	tu ești marea dragoste a vieții mele .
ron	mai mult de 40 la sută
ron	dintre elevi se duc la universitate .
ron	avem papă .
ron	mi - a plăcut plăcere să te cunosc
ron	și aștept cu nerăbdare vești de la tine .
ron	întregul este mai mare decât suma părților .
ron	noi oamenii , avem o modalitate foarte bună de a răstălmăci întâmplările pentru a
ron	se potrivi cu concluzia noastră , de îndată ce ne - am făcut una .
ron	nu gândesc , prin urmare nu sunt .
ron	am avut destul timp ca
ron	să vorbesc cu mulți prieteni .
ron	nu - ți face griji , fii fericit !
ron	te sfătuiesc să nu împrumuți
ron	bani de la prietenii tăi .
ron	nu - mi place să învăț verbe neregulate .
ron	hai să servim cina înainte de
ron	a merge la meciul de baseball .
ron	ia o carte și citește - o !
ron	o ediție actualizată a enciclopediei
ron	va apărea luna viitoare .
ron	înfruntă viața cu un zâmbet !
ron	dacă nu poți să vii , să
ron	ne suni cât mai repede posibil .
ron	mă faci să visez .
ron	dimineața următoare , omul de
ron	zăpadă se topise complet .
ron	sunt alături de mine cu bucurie .
ron	nu era nimic de făcut decât
ron	să așteptăm până dimineața următoare .
ron	mă susțin cu bucurie .
ron	divorțul a devenit mult mai
ron	întâlnit în zilele noastre .
ron	e deja bărbat .
ron	un frizer e un om care
ron	rade și taie părul bărbaților .
ron	vacanța s - a terminat acum .
ron	un om egoist nu se gândește la
ron	nimic altceva decât la propriile sale sentimente .
ron	mi - e teamă să cad .
ron	un om egoist se gândește
ron	doar la sentimentele sale .
ron	rochia de seară este de dorit .
ron	ne - am adăpostit de furtună
ron	într - un hambar apropiat .
ron	ăsta e adevărul absolut .
ron	ne - am ascuns de furtună
ron	într - o magazie din apropiere .
ron	e frig .
ron	postul de radio și - a
ron	reluat emisia imediat după furtună .
ron	mi - e sete .
ron	toți pasagerii au avut rău
ron	de mare în timpul furtunii .
ron	când nu poți face ce vrei , faci ce poți .
ron	unele animale nu se înmulțesc
ron	când sunt ținute în cușcă .
ron	dă - i un deget și îți va lua toată mâna .
ron	dă - mi drumul la braț !
ron	nu suport oamenii care mă ating .
ron	ai făcut asta intenționat !
ron	ceea ce îi este permis lui jupiter nu
ron	este în mod necesar permis și unui bou .
ron	nu i - ai spus nimic ?
ron	dacă calci cu fierul de călcat elveția
ron	, ar fi mai mare decât germania .
ron	m - ai făcut să - mi pierd mințile .
ron	dacă aplatizezi elveția , ar
ron	fi mai mare decât germania .
ron	ești genul meu .
ron	mai mult ca niciodată , o reformă
ron	a sistemului de sănătate este necesară .
ron	ești irezistibil .
ron	înțelegi conceptul de modificare a
ron	valorii banilor cu timpul ?
ron	poți , te rog , să suni din nou mai târziu ?
ron	matematica pură de astăzi este
ron	matematica aplicată de mâine .
ron	cu cine vorbesc ?
ron	evident , teorema este
ron	adevărată pentru mulțimi finite .
ron	nu am fost eu , domnule comisar !
ron	evident , teorema este
ron	valabilă pentru mulțimi finite .
ron	sunt de acord , dar numai cu o condiție .
ron	un exemplu tipic al unui corp
ron	este cel dat de numerele reale .
ron	zâmbește acum , plângi mai târziu !
ron	în algebră , un monomorfism
ron	este un homomorfism injectiv .
ron	viața e frumoasă .
ron	ea a devenit profesoară când
ron	avea douăzeci de ani .
ron	nu mai suport ! n - am dormit de trei zile !
ron	acum înțeleg că femeia pe care o
ron	credeam că este asistentă este medic .
ron	nu vrea să - i spui despre viața ta sexuală .
ron	ea vrea să cumpere o mașină ,
ron	dar nu poate să - și permită .
ron	ai mâncat vreodată o plăcintă cu banane ?
ron	după acel incident nefericit ,
ron	nu am mai fost aici .
ron	sunteți pentru sau împotriva avorturilor ?
ron	la conferință au participat reprezentanți
ron	din mai multe țări .
ron	ce te - a făcut să te răzgândești ?
ron	prospectele trebuie semnate de
ron	către doi sponsori reprezentativi .
ron	hei , uite , o maimuță cu trei capete !
ron	compania a trimis mai mulți
ron	reprezentanți pentru a discuta problema .
ron	iubesc lasagna .
ron	probabil că ea nu a
ron	întreținut relații sexuale cu el .
ron	creierul e doar o mașină complicată .
ron	hărțuirea sexuală la locul de muncă
ron	poate fi o problemă serioasă .
ron	sunt la spital . am fost lovit de fulger .
ron	nord - americanii sunt mai conservatori decât
ron	europenii în ceea ce privește moralitatea sexuală .
ron	reciteam scrisorile pe care mi le - ai trimis .
ron	detaliile înțelegerii sunt
ron	specificate în contract .
ron	nu vreau să merg la școală .
ron	când vaca zboară la înălțime și boul zboară aproape
ron	de sol , probabil că este o tornadă .
ron	s - a terminat între noi . dă - mi înapoi inelul !
ron	când sistemul de încălzire al unui grajd se strică
ron	, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte .
ron	plouă .
ron	nimeni din clasa lui nu aleargă
ron	mai repede decât o face el .
ron	e foarte inteligentă , nu - i așa ?
ron	dreptunghiul este un patrulater care are
ron	toate cele patru unghiuri drepte .
ron	o opinie e șocantă doar dacă e convingere .
ron	pătratul este un dreptunghi
ron	cu toate laturile egale .
ron	justiția este scumpă .
ron	trapezul este un patrulater care are cel puțin
ron	o pereche de laturi opuse ce sunt paralele .
ron	dreptatea costă mult .
ron	paralelogramul este un patrulater în
ron	care laturile opuse sunt paralele .
ron	viața este o boală fatală cu transmitere sexuală .
ron	rombul este un paralelogram ce are
ron	toate laturile de aceeași lungime .
ron	mâine , voi studia la bibliotecă .
ron	poligonul este o figură geometrică
ron	ale cărei laturi sunt drepte .
ron	prea târziu .
ron	niciun om nu le poate cunoaște , niciun vânător nu le poate
ron	doborâ cu praf de pușcă și alice ; gândurile sunt libere !
ron	m - am dus ieri la grădina zoologică .
ron	lumea urmează o regulă de aur
ron	: oricine are aurul face regulile .
ron	am câștigat bătălia .
ron	am o pisică și un câine .
ron	pisica e neagră și câinele e alb .
ron	hei ? ești încă aici ?
ron	tu nu ar trebui să te
ron	plimbi cu o bicicletă pe trotuar .
ron	hei ? mai ești aici ?
ron	genele se formează dintr - o
ron	secvență specifică a adn - ului .
ron	prepar prânzul în fiecare zi .
ron	ei nu au acordat
ron	importanță propriei lor siguranțe .
ron	m - am uitat la televizor în această dimineață .
ron	agentul tău de pază nu mi
ron	- a permis să intru înăuntru .
ron	am citit o carte în timp ce mâncam .
ron	echipa de securitate a
ron	verificat mașina de explozibili .
ron	e practic să ai un laptop .
ron	îmi asum întreaga
ron	responsabilitate pentru acțiune .
ron	ți - au căzut ochelarii pe podea .
ron	îmi asum responsabilitatea
ron	deplină pentru acțiune .
ron	de câte ori pe zi te uiți în oglindă ?
ron	ăsta e cel mai tembel lucru
ron	de care am auzit vreodată !
ron	anul trecut ne - am dus la londra .
ron	care e cel mai prostesc lucru pe care
ron	l - ai făcut în ultima vreme ?
ron	nu vrea să vorbească despre asta .
ron	doar ca să te menții în viață
ron	este suficient de greu în aceste timpuri .
ron	mi - am pierdut inspirația .
ron	oamenii care au experimentat așa - numitele vise lucide , le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea . ei
ron	de asemenea descriu realitatea după ce s - au trezit dintr - un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar .
ron	nu înseamnă nimic !
ron	cei ce simpatizează cu naziștii gramaticii
ron	trebuie și ei să moară !
ron	fii răbdător , te rog . ia timp .
ron	oamenii respiră în mod normal de la douăsprezece
ron	până la douăzeci de ori pe minut .
ron	fii răbdător , te rog . durează .
ron	francezii nu se gândesc la
ron	un lucru ca fiind imposibil .
ron	închide ușa când pleci .
ron	ce melodii celebre îți dorești să
ron	fi compus și de ce ?
ron	aceasta este o poveste așa de tristă .
ron	oamenii de la stp caută forme de viață inteligente în univers
ron	deoarece nu le - au găsit aici , pe pământ !
ron	dacă nu există soluție , atunci nu e o problemă .
ron	s - a simțit rușinat fiindcă
ron	nu a putut răspunde la întrebare .
ron	fratele meu cel mic se uită la televizor .
ron	este o rușine să se rămână în
ron	casă într - o zi ca asta .
ron	l - ai cunoscut la universitate ?
ron	ar fi fost o rușine ca
ron	acest aliment să se irosească .
ron	aaah ! ! calculatorul meu s - a stricat !
ron	am crezut că spusele lui
ron	tom au fost necorespunzătoare .
ron	da , se întâmplă din când în când .
ron	de ce trebuie să mă suni
ron	la astfel de ore nepotrivite ?
ron	este bine să ai idealuri . . . nu crezi ?
ron	prietenii lui tom au fost foarte amabili
ron	când el și - a pierdut serviciul .
ron	viața e mai intersantă decât orice carte .
ron	tom a făcut parte din juriu
ron	la o competiție de artă .
ron	unde naiba eram ?
ron	am dormit doar două ore . nu
ron	e de mirare că sunt somnoros .
ron	acest ceas mi - a fost dat de către unchiul meu .
ron	tom a petrecut o noapte albă
ron	gândindu - se la mary .
ron	nu le mai fac cum le făceau .
ron	tom a petrecut o noapte nedormită
ron	gândindu - se la mary .
ron	cuget , deci exist .
ron	albul mută şi câştigă .
ron	alcoolul nu rezolvă nicio problemă .
ron	ce studiază un sovietolog ?
ron	ce cercetează un sovietolog ?
ron	pupici !
ron	marcus a devenit un uzurpator .
ron	luna este făcută din brânză .
ron	am ars hârtia .
ron	ei au ars hârtia .
ron	vreau să părăsesc școala .
ron	sunt în sala de așteptare .
ron	sunt într - o lume perfectă .
ron	femeia este foarte frumoasă .
ron	pisicile se relaxează la soare .
ron	cărțile sunt pe masă .
ron	mama gătește în bucătărie .
ron	viața este interesantă .
ron	aceasta este doar o ipoteză .
ron	citește această carte !
ron	ea este o fată frumoasă .
ron	în germania , fantomele nu plătesc taxe .
ron	ea este o fată foarte frumoasă .
ron	televizorul nu funcționează .
ron	nu , mulțumesc . nu beau cafea .
ron	el nu este flămând .
ron	cred că el este nevinovat .
ron	suntem din rusia .
ron	ea vrea cu adevărat să meargă acolo .
ron	nu mai rămăsese nimic în frigider .
ron	ea uită întotdeauna numărul meu de telefon .
ron	am doi ochi .
ron	sunt obosit !
ron	am nevoie de un creion .
ron	eu studiez muzica .
ron	nu sunt medic .
ron	acesta nu este insipid .
ron	acesta este insipid .
ron	sunt imparțial .
ron	nu am pisică .
ron	intrarea de la toaletă este foarte murdară .
ron	emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani .
ron	eu am decis să las școala .
ron	casa mea este murdară .
ron	acesta este un pat .
ron	ei au mers în noua zeelandă .
ron	e o muscă în cafea .
ron	casa voastră este mare .
ron	ceaiul este în ceainic .
ron	iubirea nu este importantă .
ron	iubirea este un lucru important .
ron	eu trăiesc în europa .
ron	eu trăiesc într - o țară europeană .
ron	europa este un continent .
ron	mi - am spălat tricoul .
ron	nu ai inimă .
ron	mănânc pâine .
ron	trebuie să merg la școală .
ron	voi sunteți prietenii mei .
ron	am un card de credit .
ron	avionul s - a prăbușit .
ron	eu voi merge în parc .
ron	zilele de naștere sunt importante .
ron	nu am mers la școală .
ron	eu voi mânca mărul .
ron	am mers la școală ieri .
ron	hassan a mers la școală .
ron	mă numesc ricardo .
ron	aceasta este o glumă .
ron	școala noastră are 80 de ani .
ron	eu voi citi cartea .
ron	tu ești imparțial .
ron	tu ești imparțială .
ron	voi sunteți imparțiali .
ron	voi sunteți imparțială .
ron	magazinul este închis .
ron	lumina este pornită .
ron	ce părere aveți despre ouăle voastre ?
ron	știința este importantă pentru viața noastră .
ron	mănânc un măr .
ron	cred că două limbi nu sunt suficiente .
ron	cred că gramatica maghiară este dificilă .
ron	sunt foarte sărac .
ron	o altă lume este posibilă .
ron	sunt în dubai .
ron	am o pisică .
ron	ea a mâncat mărul .
ron	am o inimă .
ron	eu am băut apa .
ron	el a mâncat mărul .
ron	pisica vă bea laptele .
ron	fumatul interzis .
ron	el se întoarce la casa lui .
ron	pisica este sub masă .
ron	nu sunt profesor .
ron	nu sunt profesoară .
ron	vorbesc araba .
ron	emily a scris o scrisoare .
ron	vreți pește ?
ron	eu voi merge la plajă .
ron	acesta nu este un pește .
ron	inima mea sângerează .
ron	ceainicul este sub masă .
ron	vremea este însorită .
ron	sunt la restaurant .
ron	ea lucrează la școală .
ron	băiatul merge la școală .
ron	îmi plac hamburgerii .
ron	eu locuiesc în bucurești .
ron	ție îți plac merele .
ron	noi lucrăm într - o fabrică .
ron	chișinău este capitala moldovei .
ron	bucurești este capitala româniei .
ron	eu localizez software - ul .
ron	nu pot să trăiesc fără tine .
ron	nu pot să mănânc .
ron	pot să mănânc .
ron	trebuie să mănânc .
ron	trebuie să beau .
ron	pot să trăiesc fără apă .
ron	citesc o carte .
ron	emily a mâncat o portocală .
ron	emily a mâncat un măr .
ron	emily a citit această carte .
ron	mâna mea este în apă caldă .
ron	vreau să trăiesc la oraș .
ron	kim trăiește cu ken .
ron	noi lucrăm în acest moment .
ron	eu trăiesc în turcia .
ron	îți place baseball - ul ?
ron	vreau să trăiesc în australia .
ron	el este grădinar .
ron	îmi place casa lor .
ron	el a văzut fata .
ron	vreau să vorbesc cu ea .
ron	cât ?
ron	vă invităm să ne ascultați din nou .
ron	ne vom întoarce într - o lună .
ron	nu am băut laptele .
ron	nu am băut apa .
ron	nu am scris o scrisoare .
ron	emily scrie o scrisoare .
ron	ceaiul este o băutură populară în toată lumea .
ron	nu pot să înțeleg .
ron	tu vei înțelege că spun adevărul .
ron	cânt un cântec .
ron	cânt un cântec frumos .
ron	aveți un dicționar ?
ron	înțeleg cuvintele tale .
ron	unde este nava ?
ron	ei s - au dus la un bar .
ron	eu trăiesc într - un oraș mare .
ron	eu trăiesc într - un oraș .
ron	am citit o scrisoare .
ron	eu voi veni .
ron	mănânc o carte .
ron	sunt plictisit .
ron	el a scris o scrisoare .
ron	ea a scris o scrisoare .
ron	eu am mers la spital .
ron	trebuie să mă duc la spital .
ron	atenție !
ron	această creatură este în viață .
ron	această creatură nu este în viață .
ron	am lucrat în această fabrică .
ron	eu am scris o carte despre china .
ron	el este cântăreț .
ron	ea este cântăreață .
ron	îl cunoșteați de mult ?
ron	aș dori să fiți oaspeții mei în această seară .
ron	aprilie este a patra lună a anului .
ron	ploua , așa că am luat un taxi .
ron	am fost ocupat .
ron	trebuie să te trezești la șase .
ron	și mâine e o zi .
ron	hai , nu te prosti .
ron	în bucătărie este o pisică .
ron	o cunosc .
ron	în curând el va putea juca din nou baseball .
ron	lui ann îi place ciocolata foarte mult .
ron	el merge la bibliotecă pentru a citi cărți .
ron	copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț .
ron	toți așteptăm cu nerăbdare vacanța .
ron	ce înseamnă semnul acesta ?
ron	săptămâna viitoare trebuie să plec la new york .
ron	ați mâncat deja plăcinta ?
ron	câte zile îți ia de obicei , ca să ajungi acolo ?
ron	sunt bărbat .
ron	sunt om .
ron	sunt jucător de tenis .
ron	e ultimul răcnet .
ron	astfel de oameni mă calcă pe nervi .
ron	nimeni altcineva nu s - a oferit să ajute .
ron	ai avut destul timp .
ron	profesorul meu de limba chineză este bărbat .
ron	mătușo , acesta este tom .
ron	mama mea nu se trezește niciodată devreme .
ron	este tocmai cartea pe care o căutam .
ron	își dorește mult să reușească .
ron	aici nu este așa de frig ca în alaska .
ron	ne așteptăm să plouă astăzi .
ron	vă sunt foarte recunoscător pentru sfat .
ron	vino cât poți de repede .
ron	cât mai aveți de lucru ?
ron	câinele dumneavoastră mușcă ?
ron	ce părere aveți despre asta ?
ron	ea trăiește dintr - o pensie mică .
ron	ridică mâna înainte de a răspunde .
ron	acea clădire este școala noastră .
ron	lista participanților este următoarea :
ron	tom merge foarte încet .
ron	ați fost vreodată în hawaii ?
ron	vreau pantofi maro , nu negri .
ron	am diaree .
ron	ea merge săptămânal la cinema .
ron	îl văd uneori pe stradă .
ron	învață !
ron	în japonia noul an școlar începe în aprilie .
ron	tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală .
ron	este o idee excelentă .
ron	ați putea să îmi faceți o rezervare ?
ron	mai dați - mi o șansă .
ron	când s - a întors el ?
ron	el are maxim 100 dolari .
ron	unchiul meu a murit de cancer .
ron	președintele republicii este ales de către popor .
ron	el știe tot .
ron	nu am nicio legătură cu ei .
ron	se poate spune și așa .
ron	cu cine vorbește ea ?
ron	aș vrea să merg la grădina zoologică .
ron	deși este bogat , nu este fericit .
ron	sper să putem lucra împreună în curând .
ron	unde este tony ?
ron	de ce nu mâncați legume ?
ron	el trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani .
ron	pe tine te iubesc mai mult decât pe ea .
ron	ea crede că el este nevinovat .
ron	încearcă sosul acesta .
ron	cât de albastru este cerul !
ron	ce ai de gând să faci cu acești bani ?
ron	mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu .
ron	sper că veți reuși .
ron	ce plănuiți să faceți în vacanța de anul nou ?
ron	nu aveți voie să fumați aici .
ron	este interzis să umbli gol prin hotel .
ron	în această cameră este aer condiționat .
ron	ea trăiește pe picior mare .
ron	am o fiică .
ron	el are mulți bani .
ron	mâncăm pâine cu unt .
ron	ei îi place muzica foarte mult .
ron	nu îmi place acest aparat foto .
ron	ce să fac mai departe ?
ron	profesorul hudson este prietenul tatălui meu .
ron	am cel mai lung păr din clasă .
ron	acum surioara mea citește cărți bine .
ron	toți vorbesc frumos despre el .
ron	ce casă mare ai !
ron	trebuie să sosească la birou peste o oră .
ron	există zbor direct din tokio spre londra .
ron	sunt la fel de înalt ca el .
ron	sunt întru totul de acord cu tine .
ron	pare tânăr .
ron	nu cânt la pian .
ron	nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte .
ron	este important să asculți cu atenție .
ron	el este un om cu multă experiență .
ron	astăzi nu sunt liber .
ron	îmi vei lipsi .
ron	mă uit la televizor de două ori pe săptămână .
ron	mama ta știe să conducă mașina ?
ron	engleza lui este mai bună decât a mea .
ron	clădirea se poate prăbuși în orice moment .
ron	petya este prietenul meu cel mai bun .
ron	institutul nostru are cei mai buni profesori .
ron	podul a fost construit de către romani .
ron	vă uitați la televizor ?
ron	aceasta este familia ta ?
ron	el nu știe prea multe despre acest animal .
ron	studiez istoria japoniei .
ron	pari plictisită .
ron	pari plictisit .
ron	nu știu ce să comand .
ron	el are părul lung .
ron	iarăși plouă .
ron	trebuie să mă grăbesc .
ron	aștept trenul .
ron	nu îmi amintesc exact .
ron	este o întrebare dificilă .
ron	ești fericită ?
ron	ești fericit ?
ron	îmi place să vizionez filme .
ron	el este un erou .
ron	lângă casa mea există o biserică .
ron	el vorbește engleză bine .
ron	după noi , potopul .
ron	cum spui . . . ?
ron	încă nu sunt gata .
ron	îmi plac câinii foarte mult .
ron	gara nu este departe de aici .
ron	gara este în apropiere .
ron	este secret .
ron	mă simt fericit când sunt cu tine .
ron	mă simt fericită când sunt cu tine .
ron	nu am computer acasă .
ron	mâine este ultima zi de școală .
ron	mai bine mai târziu decât niciodată .
ron	sankt petersburg este un oraș rusesc .
ron	unde este restaurantul ?
ron	unde se află restaurantul ?
ron	înoată cât încă poți .
ron	prietenului meu îi place înghețata de ciocolată .
ron	nu - l ascultați pe omul acesta .
ron	acesta nu este zahăr .
ron	cred că trebuie să luăm o decizie .
ron	tom nici măcar nu vrea să meargă .
ron	nu pot să te urăsc .
ron	nu am mulți frați .
ron	mulțumesc mult pentru urări .
ron	vreau să plec în japonia .
ron	aceasta este casa lui tom .
ron	fă cum zice el .
ron	nu îmi place să dorm singur .
ron	este cu câțiva ani mai tânăr ca mine .
ron	acesta este tatăl lui tom .
ron	câte documente trebuie să traduci ?
ron	elena este secretară , nu - i așa ?
ron	el are o nouă prietenă .
ron	lui tom nu îi place vara . zice că e prea cald .
ron	luna este minunată toamna .
ron	eu nu - ți împărtășesc opinia .
ron	ea nu știe nici să citească , nici să scrie .
ron	grăbește - te , tom !
ron	el nu mai locuiește acolo .
ron	ce vei face acum ?
ron	nu , sunt obosit .
ron	trebuie să aștept aici .
ron	nu știu nimic despre urss .
ron	îi datorez lui 100 dolari .
ron	nu deschide fereastra !
ron	îmi trebuie un nou computer .
ron	tatăl meu nu este acasă acum .
ron	cum arată ea ?
ron	el pare foarte obosit .
ron	kent este un lider înnăscut .
ron	iarna soarele apune mai repede .
ron	tom vrea să încerce un nou șampon .
ron	tom și mary locuiesc sub același acoperiș .
ron	tom nu știe nimic despre australia .
ron	ce pasăre frumoasă !
ron	ea nu vorbește niciodată despre asta .
ron	știu unde locuiește el . dar e secret .
ron	doctorul smith are mulți pacienți .
ron	magazinul este închis duminica .
ron	nu sunt rasist .
ron	fie că îți place sau nu , trebuie să faci asta .
ron	nu - l asculta .
ron	el vorbește nu doar engleză , ci și japoneză .
ron	el poate să înoate repede .
ron	el înoată bine .
ron	el nu poate să facă asta .
ron	el nu este capabil să ia o decizie .
ron	cât vă datorez ?
ron	poate că nu va ploua mâine .
ron	tom nu se uită la televizor acum .
ron	cum vă place cafeaua , cu sau fără zahăr ?
ron	în cameră este un televizor .
ron	ce îți place la ea ?
ron	domnul tanaka nu este momentan în biroul său .
ron	îmi place să joc tenis și golf .
ron	fratele meu lucrează la o stație de benzină .
ron	tom nu știe cu ce să înceapă .
ron	sper să mori .
ron	sper să muriți .
ron	care este sărbătoarea ta preferată ?
ron	te felicit de ziua programatorilor .
ron	sunt începător .
ron	care școală este cea mai bună ?
ron	ai două cărți ?
ron	vreau să mă înscriu la curs .
ron	ai timp să iei prânzul cu mine ?
ron	care acoperiș este verde ?
ron	mama mea este sora lor .
ron	nu deschide ușa aceasta , te rog .
ron	nu deschideți ușa aceasta , vă rog .
ron	eu fac toată treaba .
ron	tom pune rar întrebări .
ron	el predă arabă în sua .
ron	avem nevoie de ajutorul vostru !
ron	avem nevoie de ajutorul tău !
ron	este o zi ploioasă .
ron	această melodie este foarte îndrăgită în japonia .
ron	nu sunt un monstru .
ron	mașa cântă în corul bisericii .
ron	este aproape șapte . trebuie să mergem la școală .
ron	câinii sunt în grădină .
ron	vino aici .
ron	baftă la examen !
ron	deocamdată nu pot dezvălui această informație .
ron	ce se întâmplă în italia ?
ron	înot în ocean .
ron	avem timp ?
ron	ei vor merge la spital .
ron	aceasta este o poveste foarte interesantă .
ron	eu vorbesc azeră .
ron	încerc să fiu fericit .
ron	eu îmi fac curat în cameră aproape în fiecare zi .
ron	negrul câștigă .
ron	nu îți ajunge ?
ron	a fi sau a nu fi .
ron	el a turnat laptele într - un castron .
ron	ea a turnat laptele într - un castron .
ron	ți - ai atins obiectivele ?
ron	ea și - a pierdut ceasul cel nou .
ron	te rog spune - mi adresa ta .
ron	hotelul acela era foarte aproape de lac .
ron	el a încălcat o lege .
ron	ești crud .
ron	ești crudă .
ron	sunteți crud .
ron	sunteți crudă .
ron	copiii au plecat deja la școală .
ron	marte este zeul războiului .
ron	am așteptat autobuzul .
ron	alerg precum un hamster într - o roată .
ron	astăzi am vizitat un muzeu .
ron	vreau să mănânc niște brânză .
ron	eu merg ca un pinguin .
ron	el începe să creadă .
ron	ea a fost sedusă de el .
ron	toate animalele sunt egale .
ron	vreau să mănânc brânza .
ron	heather mă crede .
ron	o imagine valorează cât o mie de cuvinte .
ron	între dorință și realizare e drum lung .
ron	nu este nimic sigur în lume .
ron	la mulți ani , dragă prietene !
ron	nici eu nu am înțeles nimic .
ron	veți primi dreptul de a alege .
ron	el trebuie să facă o alegere între obiecte .
ron	peste o oră , copilul meu iese de la școală .
ron	vă mulțumesc pentru atenție !
ron	leul este regele junglei .
ron	ultima speranță a dispărut din mintea ei .
ron	ea a fost una dintre cele mai frumoase fete .
ron	melanie bea lapte .
ron	clientul nu a venit .
ron	în vremuri de belșug amintește - ți de foamete .
ron	o inimă veselă ne face tineri .
ron	nu hainele îl fac pe călugăr .
ron	de ce iepurii au urechi lungi ?
ron	fie ca visele tale să devină realitate astăzi !
ron	tatoeba nu este o școala — este o universitate !
ron	vă mulțumesc foarte mult ! — cu plăcere .
ron	mi - ai lipsit atât de mult !
ron	nu este bine ca omul să fie singur .
ron	cei care iau sabia vor pieri de sabie .
ron	nimeni nu poate ști totul .
ron	nu e niciodată prea târziu pentru a învăța .
ron	„a da” este divin , „a primi” este omeneşte .
ron	pot să vă ajut ?
ron	din plinătatea inimii vorbește gura .
ron	mai bine singur decât în companie rea .
ron	am nevoie de ajutor !
ron	pământul este prea mic .
ron	vrei să luăm o bere ?
ron	capitala braziliei este brasília .
ron	zero este un număr special .
ron	este degradant pentru ei .
ron	tom este bătrân .
ron	ce înseamnă „tatoeba” ?
ron	noapte bună , tatoeba . ne vedem mâine .
ron	îmi place tatoeba .
ron	nu sunt speranțe pentru tine .
ron	înveți mereu în tatoeba !
ron	casa cunoscutului meu este de vânzare .
ron	sâmbăta și duminica sunt zile de repaus .
ron	sună ciudat pentru mine .
ron	un elev întreabă și altul răspunde .
ron	scrisoarea era între filele cărţii .
ron	a citit cartea într - o singură zi .
ron	când am sosit noi , concertul se terminase .
ron	amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase .
ron	sunt șaizeci de secunde într - un minut .
ron	bărbatul dă un telefon interurban .
ron	copiii tăi sunt în grădină .
ron	fără colaborarea lui nu puteam face nimic .
ron	m - am întâlnit cu el la restaurant .
ron	ei au deplină încredere în liderul lor .
ron	l - am chemat pe el , nu pe tine .
ron	am impresia că nu era tom , era altcineva .
ron	el e cel mai bun elev din clasă .
ron	nu judecați , ca să nu fiți judecați .
ron	băiatul vorbește cu bunicul său .
ron	toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi .
ron	nu mă mai suna .
ron	el nu vede nimic fără ochelari .
ron	de două zile plouă .
ron	prefer să stau în casă .
ron	vă rog să nu faceţi asta .
ron	asta nu - i adevărat .
ron	mi - a spus - o , dar n - am crezut .
ron	de acasă și pînă la facultate fac zece minute .
ron	el este în treizeci de ani .
ron	viața este o chestiune de priorități .
ron	traducător , trădător .
ron	nu am nici o obiecţie asupra ce vrei să faci .
ron	ia cărticica și să o mănânce .
ron	nu poţi fi de acord cu toată lumea despre orice .
ron	peștele este o mâncare importantă pentru oameni .
ron	doctore , vindecă - te pe tine însuți .
ron	omul nu va trăi numai cu pâine .
ron	un tablou este un poem fără cuvinte .
ron	eu sunt isus , pe care - l prigonești .
ron	zilele mele sunt ca o umbră care declină .
ron	vinul bucură inima omului .
ron	știu întreaga poveste .
ron	miere şi lapte se află sub limba ta .
ron	eu sunt a iubitului meu şi el mă doreşte pe mine .
ron	acolo îţi voi dărui iubirea mea !
ron	te - am trezit sub măr .
ron	trebuie să fii atent .
ron	știi ce trebuie făcut .
ron	ești prizonierul meu .
ron	ești fiica mea .
ron	este adevărat .
ron	familia ei preferă să nu fumeze .
ron	a pierdut trenul de la opt și jumătate .
ron	să nu vorbească aşa împăratul !
ron	o inimă veselă ne face să întinerim .
ron	o inimă veselă ne întinereşte .
ron	vreau să scriu o carte .
ron	ce a adus tom cu el ?
ron	nu există regulă fără excepţie .
ron	ea poate să cânte la chitară .
ron	ai câștigat ?
ron	ce - ai făcut ?
ron	sună - mă .
ron	mary era veselă .
ron	trebuie să studiem problema .
ron	ştiţi cât de departe este gara de primărie ?
ron	e rândul tău să răspunzi la întrebare .
ron	când plouă , ea ia autobuzul .
ron	unde - ai fost ?
ron	tom voia ca toţi să creadă că murise .
ron	sperăm că adevărul va ieși la lumină .
ron	ne puteți aduce cafea ?
ron	tom e un puști inteligent .
ron	mi - a arătat - o .
ron	mi l - a arătat .
ron	suntem rezistenți .
ron	numele meu este emily .
ron	acesta este începutul unei noi ere .
ron	încă eram acasă .
ron	aceasta este copacabana !
ron	copilul meu vrea să vorbească .
ron	studiez la universitate .
ron	pot să folosesc dicționarul tău ?
ron	este mărul lui john .
ron	nu înțeleg acest cuvânt .
ron	asta este exact la ce mă gândeam .
ron	puteam să vedem luminile orașului în depărtare .
ron	tom de - abia a vorbit cu mine .
ron	nici eu nu înțeleg .
ron	puteam vedea în depărtare luminile oraşului .
ron	care este naționalitatea ta ?
ron	am două pisici .
ron	ai fost obosit .
ron	ai fost obosită .
ron	ați fost obosit .
ron	ați fost obosită .
ron	nu ai fost obosit ?
ron	nu ai fost obosită ?
ron	nu ați fost obosit ?
ron	nu ați fost obosită ?
ron	ai fost obosit ?
ron	ai fost obosită ?
ron	ați fost obosit ?
ron	ați fost obosită ?
ron	nu ești încântat ?
ron	nu sunteți încântat ?
ron	melanie crede că situația este foarte rea .
ron	melanie a omorât accidental o muscă .
ron	cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu .
ron	melanie știe adevărul .
ron	melanie a omorât un păianjen cu mâna ei .
ron	el ne - a lăsat să mergem .
ron	el a făcut contrariul .
ron	femeia s - a oprit și l - a privit .
ron	nu voi cumpăra mașina mâine .
ron	dicționarul este mic .
ron	oaspeții noștri se grăbesc .
ron	melanie a pus vaza pe masă .
ron	am o bicicletă .
ron	mărul a fost gustos .
ron	melanie citește cartea ei preferată .
ron	melanie crede că va ploua .
ron	ai șapte pături .
ron	aveți șapte pături .
ron	melanie a spus că îi place înotul .
ron	vreau multă mâncare !
ron	vreau să îmi sărut iubita !
ron	nimeni nu mă poate ajuta vreodată .
ron	trebuie să fie o greșeală .
ron	credeam că cineva s - a ocupat deja de asta .
ron	voi folosi ceea ce urăști împotriva ta .
ron	rugbiul este un joc în aer liber .
ron	am nevoie ca tu să mergi acasă .
ron	ei toți sunt canadieni .
ron	eu mă duc la magazin .
ron	ideile tale sunt diferite de ale mele .
ron	este nebună .
ron	la mulți ani , muriel !
ron	educația în lume mă dezamăgește .
ron	nu știu dacă am timpul necesar .
ron	este asta o poză recentă ?
ron	hai să plecăm când ești pregătită .
ron	hai să plecăm când ești pregătit .
ron	trebuie să plec .
ron	pot să văd meniul ?
ron	îmi pare rău . te iubesc .
ron	sunt căsătorit .
ron	ești căsătorit ?
ron	da , sunt căsătorit .
ron	ce mai faci azi ?
ron	nu !
ron	sunt bine . și tu ?
ron	sunt bine , mulțumesc . și dumneavoastră ?
ron	bine , mulțumesc . și dumneavoastră ?
ron	vreau un cadou pentru soția mea .
ron	și dumneavoastră ?
ron	mă bucur să te aud .
ron	mă bucur să te văd .
ron	mă bucur să te revăd .
ron	la ce oră vii ?
ron	la ce oră veniți ?
ron	mi - e dor de tine mult .
ron	la revedere !
ron	 " mulțumesc pentru ajutor . " " pentru puțin . "
ron	ați avut o călătorie plăcută , domnule ?
ron	nu uitați bagajul !
ron	cumpărăm și o sticlă de vin roșu .
ron	e foarte marfă !
ron	nu este marfă .
ron	anul trecut am cumpărat o casă .
ron	luna viitoare mergem în vacanță .
ron	îmi pare foarte rău .
ron	puteți să - mi dați sarea , vă rog ?
ron	poți să - mi dai sarea , te rog ?
ron	la masă !
ron	gusturile nu se discută .
ron	conţinutul este afişat pe cutie .
ron	în sănătatea dumneavoastră !
ron	în sănătatea ta !
ron	sănătate !
ron	am nevoie de o pereche de sandale .
ron	îmi trebuie un kilogram de roșii .
ron	e marfă .
ron	cred în prietenie la prima vedere .
ron	viața nu înseamnă nimic fără prieteni .
ron	din nou .
ron	tom are o maşină sport galbenă .
ron	ea asculta muzică .
ron	sunt întru totul de acord .
ron	ei sunt de acord .
ron	fata mi - a zâmbit .
ron	îți plac merele sau portocalele ?
ron	laurie este frumoasă .
ron	tom a spus că este îndrăgostit de mary .
ron	el a murit la scurt timp după accident .
ron	cred că el este homosexual .
ron	îl poți ajuta pe tom ?
ron	ea este tânără și imatură .
ron	tom este agentul lui mary .
ron	nu faci niciodată ceea ce trebuie , nu - i așa ?
ron	nu poți păstra acel secret pentru totdeauna .
ron	de acord .
ron	mai bine mă duc acasă .
ron	nici o problemă !
ron	un weekend plăcut !
ron	nimic nu doare pentru totdeauna .
ron	aceasta este o carte .
ron	poftim ?
ron	sunt un om liber .
ron	sunt un băiat timid .
ron	eşti serioasă ?
ron	eşti serios ?
ron	serios ?
ron	trebuie să plec . pa !
ron	te - ai speriat .
ron	dacă trebuie să mor , măcar să fie cu muzică !
ron	aceste cărți sunt noi .
ron	cum vă permiteți !
ron	clădirea s - a surpat acum trei ani .
ron	trebuie să vorbesc cu tom .
ron	de ce ai început să studiezi franceza ?
ron	ai băut , nu - i aşa ?
ron	tocmai am spus o mare prostie .
ron	tocmai am spus ceva foarte stupid .
ron	nu voi muri .
ron	a zis cineva ceva ?
ron	spune - mi când te întorci acasă .
ron	ăă . . . da , aşa cred .
ron	nu i - am spus lui tom nimic despre asta .
ron	vor fi bine cu toţii .
ron	când sunt singur acasă , e prea linişte .
ron	sunt o mulţime de locuri frumoase în japonia .
ron	chiar îmi placi .
ron	nu - ţi plac poveştile de dragoste , aşa - i ?
ron	e timpul să plec .
ron	a sunat tom când erai la duş .
ron	prefer să mor decât să te văd plângând .
ron	pisica a început să se comporte ciudat .
ron	nimic nu e atât de folositor ca un fotocopiator .
ron	eşti întotdeauna acasă seara ?
ron	într - un fel ai dreptate .
ron	tom şi - a păstrat calmul .
ron	tom nu mă aştepta pe mine .
ron	am convenit că ceva trebuie făcut .
ron	nu înţeleg deloc .
ron	mă simt un pic ameţit .
ron	tom n - ar fi trebuit să mănânce aşa de mult .
ron	mă simt ameţit .
ron	ar trebui să - l ascultăm pe tom .
ron	nu vrei să te gândeşti la tom , nu - i aşa ?
ron	vrei să fii lăsat pe dinafară ?
ron	penitenţa este unul dintre cele şapte sacramente .
ron	mary părea că doarme .
ron	mă scuzaţi ? poftim ?
ron	locuiesc în qatar .
ron	hai să terminăm treaba .
ron	a ieşit mânios .
ron	bătrâna i - a zâmbit nepoatei .
ron	locuiesc în algeria ?
ron	simt că - nnebunesc .
ron	a ajuns la timp .
ron	am întâlnit - o din întâmplare .
ron	am plâns întreaga noapte .
ron	citea în pijama un ziar .
ron	ce bine e azi !
ron	doresc să învăţ .
ron	a fost primul om care a escaladat m . fuji iarna .
ron	nu - i pot uita amabilitatea .
ron	nu - i pot uita bunătatea .
ron	vreau doar să știu în ce mă implic .
ron	trebuie să depăşeşti dificultăţile .
ron	nu suntem încă gata de plecare .
ron	au trecut trei ani de când a murit tom .
ron	scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit .
ron	e adânc lacul ?
ron	cineva mi - a furat permisul de conducere .
ron	cineva mi - a furat permisul auto .
ron	trebuie să mă duc acum ?
ron	se teme de întuneric .
ron	cu o floare nu se face primăvară .
ron	îmi vei spune vreodată ce vârstă ai ?
ron	viaţa lui e fără griji .
ron	toţi erau aşa de fericiţi !
ron	sunt aici .
ron	eu sunt aici .
ron	roz nu e numai pentru fete .
ron	mătuşa sidonia a pus masa de prânz .
ron	mătuşa sidonia a aşternut masa de prânz .
ron	poliţia a prins toată banda .
ron	mircea şi - a tras plapuma peste cap .
ron	atenţie la cap ! tavanul este scund .
ron	atenţie la cap ! plafonul este scund .
ron	john scrie părinţilor săi o dată pe lună .
ron	ionel , pune ceaşca pe farfurioară !
ron	eu şi tom ne - am plimbat împreună .
ron	stau o lună la unchiul meu .
ron	el ar trebui băgat în puşcărie .
ron	el ar trebui trimis la închisoare .
ron	bunicul meu a trecut de suta de ani .
ron	auzul unui câine e ultrasensibil .
ron	aceasta este o rază ultraroşie .
ron	el s - a îndrăgostit de fată .
ron	el s - a amorezat de fată .
ron	cred că m - ai confundat cu altcineva .
ron	drept cine mă iei ?
ron	noapte bună , vise plăcute .
ron	el scrie o scrisoare .
ron	taci când vorbesc eu .
ron	el este amabil .
ron	vasile şi - a reparat ceasul .
ron	vasile a dat ceasul la reparat .
ron	ce vrei să mănânci ?
ron	ce ai dori să mănânci ?
ron	ce vreţi să mâncaţi ?
ron	ce vrei să bei ?
ron	ce vreţi să beţi ?
ron	vrei să mănânci ceva ?
ron	vreţi să mâncaţi ceva ?
ron	pot face nişte pâine prăjită , dacă vrei .
ron	e un ordin ?
ron	n - am nici măcar un ban la mine .
ron	este un tocilar .
ron	am cafea , ceai , apă şi suc de fructe proaspăt .
ron	sunt john .
ron	singura garanție a eșecului este să nu încerci .
ron	mulțumim !
ron	ce ai mai făcut în ultima vreme ?
ron	vreau unul !
ron	vreau unul și eu .
ron	ai grijă de tine !
ron	eu sunt tom .
ron	sunt tom .
ron	vreau să învăţ limba română .
ron	ești obraznic .
ron	ești obraznică .
ron	ieri a fost joi .
ron	știi ce e de făcut .
ron	știi ce să faci .
ron	a pierdut trenul de opt jumate .
ron	a pierdut trenul de 8 : 30 .
ron	m - am lovit la cot .
ron	el profită cât mai mult de ocaziile ivite .
ron	toţi cunosc şi îndrăgesc această sărbătoare .
ron	el a făcut infarct .
ron	el a avut un infarct .
ron	eu am mâini mari .
ron	eu am mâinile mari .
ron	atenţie , domnule , că alunecă !
ron	atenţie , domnule , alunecă !
ron	m - am săturat !
ron	nu mai pot !
ron	mi s - a făcut lehamite !
ron	gata !
ron	destul !
ron	este preocupată de sănătatea ei .
ron	castelul bran e de vânzare .
ron	moldova îmi va lipsi .
ron	noapte bună . vise dulci .
ron	cât e consumul la această maşină ?
ron	cine are urechi de auzit , să audă !
ron	veştile rele călătoresc repede .
ron	timpul le vindecă pe toate .
ron	da , înțeleg . mulțumesc .
ron	mă bucur să te cunosc .
ron	mă bucur să vă cunosc .
ron	nervos ? eu ? nu !
ron	bună dimineaţa , mike .
ron	mulțumesc ! — cu plăcere !
ron	somn uşor !
ron	noapte bună , timmy !
ron	te iubesc , îngerul meu .
ron	nu înțeleg .
ron	nu renunța la visele tale . continuă să dormi .
ron	vreau să am o fetita și să o numesc yagmur .
ron	mă uit cu fetita mea la televizor .
ron	utilizează asta .
ron	mâine va ploua .
ron	nu știu încotro mergi .
ron	te deranjează dacă deschid uşa ?
ron	eşti ocupată ?
ron	sunteți ocupat ?
ron	sunteți ocupată ?
ron	el a citit cartea într - o singură zi .
ron	ea a citit cartea într - o singură zi .
ron	sunt foarte obosit .
ron	sunt foarte obosită .
ron	sunt melanie .
ron	înțeleg .
ron	este un secret ?
ron	n - am idee ce gândeşte acel tip .
ron	asta e bine de știut .
ron	ai o mașină ?
ron	aveți o mașină ?
ron	nu sunt la școală .
ron	sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi .
ron	cât de mult mi - aș dori să nu am teste .
ron	vă place să călătoriți ?
ron	ai ceva planificat pentru astăzi seara ?
ron	și acum ?
ron	ai înțeles ?
ron	unde sunt ?
ron	ken este fericit .
ron	este foarte bolnav .
ron	este foarte bolnavă .
ron	ieri am discutat acest plan .
ron	mi - e frică .
ron	sunt foarte curios .
ron	sunt foarte curioasă .
ron	mă bucur să te cunosc . eu sunt un furnicar .
ron	ești trist ?
ron	o cafea , vă rog .
ron	mulțumesc mult pentru like - uri , tom !
ron	bine . și tu ?
ron	bine . și dumneavoastră ?
ron	sora mea mai mare face jogging în fiecare zi .
ron	sunt serios .
ron	sunt serioasă .
ron	ce ați schimba în viața femeilor din românia ?
ron	pe locul doi al clasamentului se află tom .
ron	unul dintre invitați va fi cu siguranță maria .
ron	unde ești ?
ron	eşti prietenul meu .
ron	la revedere , sayoko !
ron	vreau să lucrez într - o companie .
ron	trebuie să merg acum .
ron	el are un fiu și două fiice .
ron	suc de portocale , vă rog .
ron	eu voi mânca .
ron	eu voi aștepta .
ron	eu voi lucra .
ron	eu voi merge .
ron	eu voi merge pe jos .
ron	ești mai rău decât tom .
ron	îmi place insula hokkaido .
ron	nici eu .
ron	pisica ta este neagră .
ron	ea vrea să vorbească .
ron	acest bărbat e doctor .
ron	ești bolnav !
ron	sunteți bolnavi !
ron	am nevoie de niște ajutor .
ron	ăsta e perfect .
ron	tu ești cel mai înalt .
ron	te rog .
ron	vă rog .
ron	ăsta e un autobuz sau o mașină ?
ron	de ce ești aici ?
ron	tu poți să citești această carte .
ron	cred că tu trebuie să pleci acum .
ron	am nevoie de un șoarece .
ron	cât costă cartea aceasta ?
ron	suntem în război .
ron	ăsta este un oraș foarte frumos .
ron	nu suntem la cinema .
ron	nu este uşor să vorbeşti engleza .
ron	leul este puternic .
ron	hei ! vino aici , te rog !
ron	tu ai un zâmbet frumos .
ron	este o floarea - soarelui .
ron	vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră .
ron	oamenii din brazilia erau mândri de el .
ron	casa e călduroasă .
ron	asta e o cravată nouă ?
ron	noroc bun !
ron	ești student ?
ron	există morcovi mai mari ?
ron	ce am făcut ?
ron	ce doriți ?
ron	îți place să dansezi ?
ron	ea lucrează zi și naopte .
ron	paltonul tău este foarte frumos .
ron	eu sunt zombi !
ron	ea spune că va veni mâine .
ron	râzi cu ei .
ron	eu sunt foarte ocupat astăzi .
ron	eu sunt foarte ocupată astăzi .
ron	vreau să trăiesc în italia .
ron	mă cunoști ?
ron	ești un laș .
ron	calculatorul este nou .
ron	unde e școala ta ?
ron	unde este școala ta ?
ron	unde este toaleta ?
ron	eu văd casa .
ron	aceasta este cea mai frumoasă floare din grădina .
ron	cât costă rochia aceasta ?
ron	eu sunt mai frumos decât tine .
ron	te ador .
ron	ascultă - mă !
ron	de ce sunt supărați ?
ron	mi - e somn !
ron	îmi este somn !
ron	e vina mea .
ron	oprește - te !
ron	aștept cu nerăbdare .
ron	eu am patruzeci de ani .
ron	beau apă în bucătărie .
ron	e timpul pentru ea să meargă acasă .
ron	pula mea !
ron	du - te !
ron	te pup și te îmbrățișez .
ron	casa aceasta are grădină ?
ron	ce credeți , domnișoară west ?
ron	îmi pare rău , n - am nici o idee .
ron	tom a murit pe pat .
ron	revin .
ron	o pisică a fost pe masă .
ron	sunt tom hunter .
ron	perfect !
ron	am nevoie la toaletă .
ron	ea este fericită .
ron	el este fericit .
ron	războiul este un lucru groaznic .
ron	îl cunosc .
ron	e periculos !
ron	este periculos !
ron	o soră face cât o mie prieteni .
ron	unde e mașina mea ?
ron	sună bine !
ron	nu mănânci nimic .
ron	beau lapte .
ron	îmi place să vorbesc limba velșă .
ron	vreau să fiu actriță .
ron	mi - e dor de tine mult , iubita mea .
ron	mulțumesc frumos .
ron	ce planuri ai astăzi ?
ron	la mulți ani , românia !
ron	la mulți ani de ziua națională a româniei !
ron	sunt plictisitoare .
ron	sunt plictisitor .
ron	supa este rece .
ron	sunt insule pe mare .
ron	iulia este o fată bună .
ron	încerc să învăţ engleză .
ron	ea este ca o fiică pentru mine .
ron	acest trandafir este foarte frumos .
ron	nu voi uita niciodată această zi .
ron	maria a slăbit foarte mult .
ron	mergem la o mică plimbare ?
ron	ea pare foarte obosită .
ron	unde este tom ?
ron	dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor .
ron	nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită .
ron	bună !
ron	sunt trist .
ron	ei îi place salata de cartofi .
ron	n - aș fi reușit asta fără tine .
ron	l - am vândut și mi - am plătit datoria .
ron	știi alfabetul rus pe dinafară ?
ron	sunt din turcia .
ron	mă doare .
ron	moș crăciun locuiește la polul nord .
ron	sper să pot face asta .
ron	sunt din românia .
ron	trebuie să merg .
ron	unde suntem ?
ron	cine râde la urmă , râde mai bine .
ron	nu lăsa pe mâine ce poți face astăzi .
ron	mi - am plătit taxele .
ron	el mi - a telefonat .
ron	nu știi adevărul .
ron	cine este bărbatul acesta ?
ron	nu te uita la mine !
ron	ai fost mereu în mintea mea .
ron	ceea ce nu mă ucide , mă face mai puternic .
ron	nu te cred .
ron	este mai ușor să spui decât să faci .
ron	toate drumurile duc la roma .
ron	apa este rece .
ron	am un prieten .
ron	ce dată este astăzi ?
ron	unde locuiește ?
ron	unde e cartea de telefoane ?
ron	a vorbi engleza nu este uşor .
ron	mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră .
ron	sunt bine , mersi că întrebi .
ron	bună ziua !
ron	salut !
ron	la revedere .
ron	pe curând .
ron	nu am apă caldă .
ron	ține - mi pumnii !
ron	îți țin pumnii !
ron	nu sunt un tocilar !
ron	ești un tocilar .
ron	pa pa ! ai grijă de tine !
ron	physalis este unul din fructele mele preferate .
ron	cumpăr doar mașini de culoare galbenă .
ron	el a desenat cu compasul un cerc .
ron	am desenat un cerc cu compasuri .
ron	sunt cu tine .
ron	două probleme au rămas nerezolvate .
ron	am vrut să devin filozof .
ron	în timp ce tăiam cepele , mi - au dat lacrimile .
ron	te rog , curăță cartofii .
ron	tom a curățat cartofii .
ron	curăță cartofii și morcovii .
ron	vreau friptură cu cartof copt .
ron	voi face cafea .
ron	râul seacă .
ron	pasărea este pe cer .
ron	ai un strugure .
ron	aveți un strugure .
ron	lui mary îi plac comedii romantice .
ron	drum bun .
ron	îmi place să citesc .
ron	nu citesc cărți .
ron	învățăm să citim și să scriem .
ron	am citit în ziar despre accident .
ron	sunt multe orașe mari în brazilia .
ron	îmi bag picioarele !
ron	unicornul este un monstru fabulos .
ron	ești obosit acum ?
ron	ești obosită acum ?
ron	e luni , știi .
ron	nu te iubesc .
ron	sunt șomer .
ron	eu sunt șomer .
ron	vin .
ron	sunteți nervos .
ron	ești nervos .
ron	ești nervoasă .
ron	sunt fericit .
ron	plouă cu găleata .
ron	viitorul tău începe azi .
ron	vinul a fost excelent .
ron	a fost bun ?
ron	vă rugăm solicitați și păstrați bonul fiscal .
ron	îmi place zâmbetul tău .
ron	te joci cu mine , istván ?
ron	te rog închide geamul .
ron	unde este centrul orașului ?
ron	ești atent la mine ?
ron	călătoresc mult .
ron	hans este un om de afaceri german .
ron	avem un câine și o pisică .
ron	avem patru ore de limba franceză pe săptămână .
ron	din păcate încă nu știm ce ne așteaptă .
ron	am luat micul dejun .
ron	beton !
ron	ești bogat , nu - i așa ?
ron	ai trimis o scrisoare din algeria .
ron	nu poate exista prietenie fără încredere .
ron	el este o persoană bine informată .
ron	am cumpărat un computer nou luna trecută .
ron	încercam să îl protejăm pe tom .
ron	mănânci pește ?
ron	nu vrem să facem asta .
ron	ea gătește pentru el .
ron	care este adresa ta de e - mail ?
ron	care este adresa dumneavoastra de e - mail ?
ron	domnul tanaka pare foarte bogat .
ron	este chipeș și misterios .
ron	ai hrănit câinele ?
ron	am băut toată noaptea .
ron	ți - am spus să stai în mașină .
ron	mi - am terminat prânzul repede .
ron	mi - am petrecut vacanța într - o țară străină .
ron	am dormit doar două ore .
ron	nu vorbesc spaniola .
ron	adevărat , el a fost un profesor foarte bun .
ron	biroul lui este la etajul opt .
ron	exact !
ron	știu că îți datorez bani .
ron	tatăl meu nu mi - a dat voie să studiez în sua .
ron	tom vrea să știe unde ai ascuns cheia .
ron	ea a pus revista pe masă .
ron	tom a murit încercând să o salveze pe mary .
ron	l - am văzut citind o carte .
ron	cât de des îți verifici e - mailul ?
ron	ea a refuzat să comenteze .
ron	a încercat să se sinucidă .
ron	mi - ai salvat viața .
ron	ce ai făcut cu banii ?
ron	știi unde este spitalul ?
ron	el bea prea multă bere .
ron	sora mamei mele este mătușa mea .
ron	tom este singur în bucătărie .
ron	am încercat să - l oprim .
ron	ești mândru de tatăl tău ?
ron	ea nu mă ascultă .
ron	cine crezi că este mai drăguță , mary sau alice ?
ron	părinții tăi știu că ești însărcinată ?
ron	m - am răzgândit .
ron	l - am întâlnit întâmplător .
ron	ai lăsat luminile aprinse .
ron	nu vreau să vorbesc cu tine .
ron	crezi în existența fantomelor ?
ron	mama ne - a pregătit prânzul .
ron	stai cu ochii pe el .
ron	tom mulge vacile .
ron	ne - am întâlnit la biserică .
ron	cred că tom a făcut o greșeală .
ron	ești interesat de muzica japoneză ?
ron	ea a primit un cadou de la iubitul ei .
ron	nu lipsește nimic .
ron	mânerul ușii este rupt .
ron	yoko a evitat să răspundă la întrebarea mea .
ron	ce am făcut să merit asta ?
ron	cum ai putut fi atât de iresponsabil ?
ron	nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră .
ron	acum mi - a picat fisa .
ron	aceasta este o chestiune de gust .
ron	viitorul este incert .
ron	tom nu știe ce face mary acum .
ron	tom s - a căsătorit cu o fată bogată din boston .
ron	speranța mea a fost , din păcate , o iluzie .
ron	nu - mi plac filmele .
ron	restaurantul este la parter .
ron	mă înțeleg bine cu ea .
ron	acest acord devine valabil de la miezul nopții .
ron	tom este în concediu medical .
ron	aladdin a găsit o lampă fermecată .
ron	tom a avut un atac de panică .
ron	tom și mary s - au căsătorit în urmă cu trei ani .
ron	mă tem că ai rămas fără opțiuni .
ron	tom nu merge nicăieri fără telefonul său .
ron	aș prefera să nu știu .
ron	a lăsat ultima pagină goală .
ron	tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă .
ron	nu , mulțumesc . sunt obosit .
ron	nu , mulțumesc . sunt obosită .
ron	am muncit mult azi .
ron	de obicei sunt taxiuri în fața gării .
ron	cred că toată lumea știe .
ron	ai dormit bine ?
ron	fecior de curva !
ron	fericirea este mereu neașteptată .
ron	barcelona este raiul bucătăriei catalane .
ron	pune bagajele undeva .
ron	tom a încercat să afle unde a plecat mary .
ron	aștepți pe cineva ?
ron	ești sigur că vorbim despre același tom ?
ron	putem vorbi mai târziu ?
ron	ken are mult mai multe cărți decât tine .
ron	vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici .
ron	îmi cer iertare , viața mea .
ron	știu că am greșit și vreau să mă ierți .
ron	tu vrei să ajung să plâng ca un nebun ?
ron	trebuia să cumpărăm trei sticle de vin .
ron	când începem ?
ron	am un prieten care locuiește în america .
ron	cred că ea ascunde ceva .
ron	știu că încă îl iubești .
ron	coca - cola conține cafeină ?
ron	sunt obosit . a fost o zi lungă .
ron	ai fost acasă ieri ?
ron	trebuie să mă crezi .
ron	sora lui george mi - a făcut niște sandvișuri .
ron	a căzut din copac .
ron	cred că tom mă urăște .
ron	lasă cucu - n pace !
ron	știi când vor sosi ?
ron	zilele sunt mai lungi decât nopțile .
ron	el are trei frați .
ron	pot să - ți împrumut stiloul ?
ron	vreau să mănânc ceva .
ron	imposibil !
ron	care echipă va câștiga ?
ron	încep să înțeleg .
ron	pot mânca în camera mea ?
ron	îi plac portocalele ?
ron	suntem foarte interesați .
ron	sunt niște portocale pe masă .
ron	sunt mai bun decât el .
ron	pot înțelege de ce nu vrei să mănânci acolo .
ron	leii sunt în cușcă .
ron	mă bucur să văd că ești fericit .
ron	mă bucur să văd că ești fericită .
ron	voi fi pedepsit pentru ceea ce am făcut .
ron	nu am putut spune nu .
ron	acest cuvânt are două sensuri .
ron	am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri .
ron	am primit scrisoarea ta alaltăieri .
ron	sunt singurul ?
ron	tom fumează două sau trei țigări pe zi .
ron	tornada a distrus tot satul .
ron	sunt sigur că nu l - am văzut niciodată .
ron	sunt sigură că nu l - am văzut niciodată .
ron	am citit cartea .
ron	ce bea ?
ron	nu înțeleg ce zice învățătorul .
ron	nu înțeleg ce zice învăţătoara .
ron	tom e arogant .
ron	ei nu ajută .
ron	pot să plec mai devreme astăzi ?
ron	aş putea să plec mai devreme astăzi ?
ron	avem voie să fumăm în timpul pauzei ?
ron	cum a mers întâlnirea ?
ron	tom a fost destul de ajutător .
ron	cred că voi rămâne aici .
ron	cred că o să rămân aici .
ron	vrei un câine ?
ron	da , cu plăcere .
ron	este un porumbel alb pe acoperiș .
ron	mă bucur foarte mult că ești aici .
ron	îmi plac bomboanele .
ron	nu l - am mai văzut de duminica trecută .
ron	vreau să merg în india .
ron	mă duc la biserică .
ron	mă întreb despre ce au vorbit tom și mary .
ron	legea este aceeași pentru toată lumea .
ron	spune - mi .
ron	este o întrebare bună .
ron	mary este nepoata mea .
ron	știi ce au făcut ?
ron	am fost salvați de clopoțel .
ron	tom a ajuns acasă la 2 : 30 .
ron	nu - mi place muzica clasică .
ron	unde ai fost noaptea trecută ?
ron	tom este cu prietenii lui .
ron	avem nevoie de ajutorul tău .
ron	este telefonul lui tom .
ron	lasă - mă în pace .
ron	ea este mândră de fiii ei .
ron	am doi fii .
ron	el a venit acasă foarte târziu .
ron	i - am spus lui tom să mă aștepte .
ron	nu meriți să trăiești .
ron	am jucat fotbal ieri .
ron	el a fost o povară pentru părinții săi .
ron	tatăl meu a murit în vietnam .
ron	nu a fost un accident .
ron	știi cum arată tom ?
ron	pantalonii tăi sunt murdari .
ron	cum ai dormit noaptea trecută ?
ron	am deschis cutia . era goală .
ron	ce ai făcut ieri ?
ron	picasso este un artist celebru .
ron	este aproape ora trei .
ron	mașina este galbenă .
ron	școala arată ca o închisoare .
ron	poți veni mâine ?
ron	nu știu de ce nu ai spus adevărul .
ron	am fost în italia de mai multe ori .
ron	nu vreau să vorbesc despre asta acum .
ron	vreau să - ți spun ce s - a întâmplat .
ron	vrei să - ți spun ce a făcut tom ?
ron	știi unde suntem ?
ron	am luat umbrela ta din greșeală .
ron	e deșteaptă cu - adevărat , nu - i așa ?
ron	acel tip este nebun !
ron	e nebunatică .
ron	ea a scris 5 romane în 5 ani .
ron	acești ochelari de soare sunt prea mari .
ron	ce ?
ron	poate s - a întâmplat ceva cu ea .
ron	tom e gelos .
ron	este gelos .
ron	ești gelos .
ron	ești geloasă .
ron	o dimineața fără tine este ciudat .
ron	tom este mândru de maria .
ron	ura și la gară !
ron	aceasta este cartea pe care vreau să o citesc .
ron	scuză - mă că nu pot sa te ajut cu mai mult .
ron	tom este nerăbdător , nu - i aşa ?
ron	este asta un lucru rău ?
ron	știu un loc care este foarte plăcut .
ron	in final , nu este chiar aşa de rău .
ron	el predă engleză prietenilor săi .
ron	el îi învaţă engleză pe prietenii săi .
ron	căţeluşul vrea să doarmă .
ron	clasa aceasta conţine patruzeci de elevi .
ron	crezi că este vreo şansă ?
ron	nu îmi pasă de economie .
ron	am iubit cartea aceea !
ron	aştept ajutorul tău .
ron	o să stau aici pentru câteva zile .
ron	am admirat frumuseţea tuturor florilor colorate .
ron	munceşte când munceşti , joacă - te când te joci .
ron	cât de înalt este ?
ron	tom mereu râde de ion din cauza dialectului lui .
ron	tomo nu şi - a ţinut promisiunea .
ron	ești nebun ?
ron	eu cred că ar trebui să - l asculți pe tom .
ron	am învățat multe .
ron	am o altă întâlnire .
ron	nu uită tom ceva ?
ron	el nu vorbește doar engleza , ci și franceza .
ron	nu știu exact unde sunt .
ron	tom a plecat la școala în zori .
ron	acela costă 1 , 5 euro fiecare kilogram .
ron	prizonierii au fugit din lagărul de concentrare .
ron	ei au vrut doar să - mi pună câteva întrebări .
ron	am venit chiar în momentul în care el pleca .
ron	când vrei să mănânci ?
ron	zăpada abundă aici .
ron	tot ce spune ea este fals .
ron	am o mahmureală azi .
ron	serios ? de ce ?
ron	acela este un hotel .
ron	aceea este o masă .
ron	el este doar un bărbat .
ron	aceste cizme sunt scumpe .
ron	aceasta este o întrebare importantă .
ron	ea și - a cumpărat un dicționar .
ron	îmi place california .
ron	am cumpărat câteva cărți de la librărie .
ron	el a văzut tot .
ron	noi venim .
ron	sper că nu vei cânta .
ron	nu era nimeni acasă .
ron	sunt acasă .
ron	învăț spaniola .
ron	unde este sala de mese ?
ron	unde e sala de mese ?
ron	pisica pe care ai găsit - o e a mea .
ron	pisica pe care ai găsit - o este a mea .
ron	dacă mâine plouă , nu voi merge .
ron	nunca supe acerca de tom .
ron	la mulți ani mie !
ron	el are multă experiență ca medic .
ron	unde credeți că am cunoscut - o ?
ron	unde crezi că am cunoscut - o ?
ron	mă doare fundul .
ron	tom este interesant .
ron	bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon .
ron	am scris cântecul pentru ea .
ron	ea a venit .
ron	cer scuze că sunt îmbrăcat așa .
ron	credeți în dumnezeu ?
ron	îmi este somn și mai dorm puțin .
ron	dumneata ești traducător ?
ron	mâine este ziua când primesc salariul .
ron	acela este un câine .
ron	ascultă !
ron	trist !
ron	o ciocolată pe zi te scapă de doctorii .
ron	mi - ar plăcea să te îmbrățișez gol .
ron	maxim !
ron	sărut mâna pentru masă .
ron	să te fut !
ron	dă - mi cartea .
ron	dați - mi cartea .
ron	dă - mi pușca .
ron	dați - mi pușca .
ron	dă - mi numărul .
ron	dați - mi numărul .
ron	dă - mi microfonul .
ron	dați - mi microfonul .
ron	dă - mi mingea .
ron	dați - mi mingea .
ron	dă - mi cheile .
ron	dați - mi cheile .
ron	nu - mi pasă ce crezi tu .
ron	nu mă interesează ce crezi tu .
ron	închide - ți cartea .
ron	citesc cărți .
ron	împrumuți cărți .
ron	închide cartea .
ron	citește o carte !
ron	închide - ți cărțile .
ron	deschide - ți cărțile .
ron	ești nebun !
ron	ești nebună !
ron	toți sunteți nebuni .
ron	amândoi sunteți nebuni .
ron	ești complet nebun .
ron	nu ești nebun .
ron	nu ești nebună .
ron	nu ești așa de nebun .
ron	nu ești așa de nebună .
ron	ești o femeie nebună .
ron	nu cred că ești nebun .
ron	nu cred că ești nebună .
ron	ești la fel de nebun ca tom .
ron	ești la fel de nebună ca tom .
ron	ești nebun să cumperi o bicicletă atât de scumpă .
ron	să nu - i lași să - ți spună că ești nebun .
ron	să nu - i lași să - ți spună că ești nebună .
ron	vorbești serios ? mie mi se pare că ești nebun .
ron	vorbești serios ? mie mi se pare că ești nebună .
ron	de ce aș face eu vreodată așa ceva ?
ron	de ce aș face eu asta ?
ron	de ce aș vrea eu să fac asta ?
ron	de unde și până unde aș face eu așa ceva ?
ron	se poate un asemenea lucru ?
ron	se poate așa ceva ?
ron	să nu spui așa ceva .
ron	să nu spuneți așa ceva .
ron	cine ar face așa ceva ?
ron	s - ar putea să se întâmple înca o dată așa ceva ?
ron	e ceva așa de rău ?
ron	de ce ai spus așa ceva ?
ron	să nu faci așa ceva .
ron	să nu faceți așa ceva .
ron	cum îndrăznești să spui așa ceva !
ron	cum îndrăzniți să spuneți așa ceva !
ron	cum s - a întâmplat așa ceva ?
ron	nu se poate să fi spus jane așa ceva .
ron	vorbește încet .
ron	care e numărul tău de telefon ?
ron	nu contează cine spune asta , nu e adevărat .
ron	știu că aia nu contează .
ron	nu - mi pasă de aia .
ron	acum aia nu mai contează .
ron	aia nu contează .
ron	arată - mi totul .
ron	arată - mi încă o dată .
ron	arată - mi cum .
ron	arată - mi aia .
ron	arătați - mi totul .
ron	arătați - mi .
ron	ochii lui tom sunt uriași .
ron	nu e nevoie să te grăbești .
ron	o să te dau în judecată .
ron	nu e treaba mea .
ron	astăzi e puțin frig .
ron	sper că nu te plictisesc .
ron	tom n - a mai văzut - o pe mary .
ron	trebuie să aștept până vine tom aici .
ron	ești sigur că asta a vrut tom să cumpărăm ?
ron	vorbește franțuzește .
ron	oamenii întotdeauna vor fi nemulțumiți .
ron	de ce n - ai venit ?
ron	de ce n - ați venit ?
ron	era idea mea .
ron	ai vopsit pereții , nu e așa ?
ron	să vorbim despre altceva .
ron	ești sigur că nu vrei să - ți cumpăr un bilet ?
ron	tom încă stă în sus .
ron	te rog să aprinzi o lumânare .
ron	astea ale tale sunt ?
ron	dacă ai nevoie de ajutor , întreabă - mă .
ron	dacă aveți nevoie de ajutor , întreabați - mă .
ron	e aproape de casa ta ?
ron	luna viitoare o să fiu foarte ocupat .
ron	luna viitoare o să fiu foarte ocupată .
ron	merg cu ea .
ron	cum eram îmbrăcată atunci ? mai ții minte ?
ron	a trăit mult timp .
ron	va fi ocupat mâine .
ron	tot ce vreau să fac este să mă culc .
ron	n - are rost să ne certăm .
ron	pot să deschid fereastra ?
ron	în care țară te - ai născut ?
ron	în care țară v - ați născut ?
ron	camera aceasta e a lui tom , nu e așa ?
ron	s - a întâmplat înainte să vin eu .
ron	cartea e mică .
ron	am mai văzut una din astea .
ron	eu n - am promis așa ceva .
ron	cred că tom și - a uitat camera .
ron	te rog , lasă - mă să plătesc .
ron	nu era fratele tău .
ron	am aflat de ce a întârziat tom .
ron	acum ce oră e ?
ron	o să cânți ?
ron	îmi place să înot .
ron	când o să se întoarcă ?
ron	n - am văzut atâți copaci în viața mea !
ron	în laponia se vorbesc multe limbi .
ron	asta e vina ta .
ron	a spus " da " .
ron	închideți - vă cărțile .
ron	deschideți - vă cărțile .
ron	mie nu - mi plac băieții răi .
ron	nu - mi plac băieții răi .
ron	râsul fără motiv e o dovadă de prostie .
ron	astăzi voi lua cina alături de voi .
ron	astăzi voi lua cina cu tine .
ron	fiul său este la închisoare .
ron	nu știu nimic .
ron	nu iese fum fără foc .
ron	mișto !
ron	ea a ales trei mere frumoase .
ron	noapte bună și somn ușor !
ron	bine ai revenit !
ron	o masă fără vin este ca o zi fără soare .
ron	sunt mort de foame .
ron	numele meu este yamada .
ron	sunt curioasă .
ron	sunt obosită .
ron	este frumoasă .
ron	cred că am băut prea mult .
ron	este foarte scump .
ron	îţi datorez 3 . 000 de yeni .
ron	ai profitat de mine .
ron	pune de la tine .
ron	nu ma poti obliga sa ma casatoresc cu tine .
ron	ești în vârstă .
ron	nu știam că ai fost aici .
ron	azi a fost o frumoasă zi e toamnă .
ron	george este un elev eminent .
ron	vorba dulce mult aduce .
ron	ziua bună , de dimineață se cunoaște .
ron	prietenul la nevoie se cunoaște .
ron	vorba e de argint dar tăcerea e de aur
ron	bogăția pierde omenia !
ron	teribil !
ron	excelent !
ron	mori !
ron	el refuză laptele pentru copii .
ron	aș vrea aspirină .
ron	la naiba !
ron	să fii iubit .
ron	care este ?
ron	într - o zi , el s - a sinucis .
ron	așteptați cinci minute , vă rog .
ron	nu mai pot continua să ignor problema .
ron	a bătut ușor la ușă .
ron	este important sa îți cunoști propriile limite .
ron	fiecare bărbat are defectele sale .
ron	nu vorbesc cu tine .
ron	medicul nu este prea optimist .
ron	aceasta afectează mediul .
ron	pleacă de aici !
ron	toma a trăit în boston pentru aproape zece ani .
ron	stanca stă - n castan ca stan .
ron	cine se scoală de dimineață , departe ajunge .
ron	zâmbește , mâine va fi mai greu !
ron	buturuga mică răstoarnă carul mare .
ron	cine se aseamană se adună .
ron	o mână spală pe alta și amândouă , obrazul .
ron	cu răbdarea treci și marea .
ron	grăbește - te încet !
ron	dispari !
ron	sunt ca șoarecele și pisica .
ron	mărțișoare , mărțișoare , vise călătoare .
ron	cine seamana vânt , culege furtună !
ron	viscol și zăpadă aduce cu sine aspra iarnă !
ron	când se va termina aceasta ?
ron	ea nu are simțul umorului .
ron	acesta este un bun început .
ron	de unde au venit aceste persoane ?
ron	de unde vin aceste persoane ?
ron	eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac .
ron	tatăl tău este acasă ?
ron	mi - ai văzut pana ?
ron	voi încerca să nu îl omor .
ron	un zâmbet nu mă momește .
ron	îți plac latinos ?
ron	și aceasta este otrăvitoare .
ron	ești supărat ?
ron	aș vrea să trăiesc în franța .
ron	sunt de acord .
ron	este mai bine .
ron	mulțumesc .
ron	să mergem .
ron	alo !
ron	chiar ?
ron	minciună !
ron	în sfârșit !
ron	ce ție nu - ți place , altuia nu face !
ron	ritmul respirației crește când alergi .
ron	spune - mi de ce ești aici ?
ron	povești de adormit copii !
ron	irina și maria au cules maci , narcise și liliac .
ron	ești bolnav ?
ron	ești bolnavă ?
ron	ne - am dus să vedem broaște țestoase pe plajă .
ron	apa este greu de găsit în această zonă .
ron	mike este căpitanul echipei noastre .
ron	închide ușa , te rog .
ron	el nu mai este singur .
ron	ea este ocupată .
ron	vreau să merg la new york .
ron	viitorul tău este plin de posibilități .
ron	aș dori să comand același lucru .
ron	mama ta știe ?
ron	știi unde este tom ?
ron	am auzit ce s - a întâmplat la școală .
ron	cum m - ai găsit ?
ron	este fereastra deschisă ?
ron	îți place ceaiul ?
ron	spune - i lui tom să aștepte .
ron	ei s - au bucurat în capitală .
ron	am găsit în cele din urmă soluția la problemă .
ron	este multă mobilă în această cameră .
ron	am ajutat - o pe mama cu gătitul .
ron	este foarte chipeș .
ron	comitetul este alcătuit din zece membri .
ron	ți - a spus ceva ?
ron	guvernul britanic este împotriva planului .
ron	nu vorbi cu gura plină .
ron	nu știu dacă este adevărat sau nu .
ron	ochii lui sunt albaștri .
ron	știu ce am făcut .
ron	poate ar trebui să - i spunem .
ron	compania încearcă să își îmbunătățească imaginea .
ron	unde este bunicul meu ?
ron	diavolul este în detalii .
ron	uită - te la poza de pe birou .
ron	să n - ai încredere în tom .
ron	am de gând să cumpăr un telefon mobil mâine .
ron	m - am născut în osaka .
ron	mi - a spus o poveste tristă .
ron	a fost o plăcere .
ron	a fost o plăcere să te cunosc .
ron	a fost o plăcere să vorbesc cu tine .
ron	a fost o plăcere să lucrez cu tine .
ron	a fost o plăcere să fac afaceri cu tine .
ron	vreau să știu la ce te gândești .
ron	el a recunoscut înfrângerea .
ron	boston este un oraș mare .
ron	tom coace pâine o dată pe săptămână .
ron	dragostea este greu de definit .
ron	îți amintești cine sunt ?
ron	asta - i o presupunere , nu un fapt .
ron	furia ei este complet justificată .
ron	ar fi trebuit să citesc instrucțiunile .
ron	tom poate vorbi trei limbi străine .
ron	mă întreb de ce vrea tom să cumpere casa .
ron	mă întreb de ce vrea tom să cumpere acea mașina .
ron	mary este fata visurilor mele .
ron	ne bazăm pe tine .
ron	mary nu are un soț .
ron	mary nu a avut un soț .
ron	tom este mai înalt decât mary .
ron	unde ți - ai pierdut umbrela ?
ron	sala de clasă a fost aproape goală .
ron	bate cineva la ușă ?
ron	ea are unghii false .
ron	știu că nu o placi .
ron	i - am văzut ieri .
ron	toată lumea a început să intre în panică .
ron	nu cred în coincidențe .
ron	am fost la boston de mai multe ori .
ron	mergem înăuntru .
ron	tom ar trebui să mănânce .
ron	căsătorește - te cu mine .
ron	tom este copleșit .
ron	tom nu mi - a spus nimic .
ron	care este ideea ta ?
ron	el este la fel de înalt ca ea .
ron	ce ai de gând să faci cu banii ?
ron	ce îți datorez ?
ron	îți voi explica totul mai târziu .
ron	închisoarea alcatraz a fost închisă în 1963 .
ron	îți amintești acest film ?
ron	jocul s - a încheiat la ora nouă .
ron	tom și mary se gândesc la divorț .
ron	el este un pictor .
ron	ea se căsătorește în această toamnă .
ron	ea este o fată încăpățânată .
ron	astăzi rămân acasă .
ron	te aud destul de bine .
ron	este ora douăsprezece .
ron	tom a vrut să mă vadă .
ron	urăsc luminile fluorescente .
ron	ea dansează bine .
ron	m - am născut în kyoto în 1980 .
ron	i - am cerut ajutorul lui tom .
ron	când începe călătoria ?
ron	iartă și uită .
ron	am spălat deja vasele .
ron	fă - o de dragul meu .
ron	știu ce fel de oameni sunt tom și mary .
ron	sunt îngrijorat de ceea ce se întâmplă aici .
ron	sunt îngrijorată de ceea ce se întâmplă aici .
ron	tom a intervievat - o pe mary .
ron	ea a recunoscut că am avut dreptate .
ron	anul viitor voi merge la mare .
ron	deciziile financiare sunt foarte importante .
ron	sunt din georgia .
ron	am avut grijă de el .
ron	mary este de acord cu el .
ron	mă gândesc să scriu o carte .
ron	ea este cea mai frumoasă fată .
ron	spune - mi , de ce ai făcut - o ?
ron	ploaie a distrus recolta .
ron	este o limbă dificilă .
ron	tom , ce s - a întâmplat ?
ron	mike are niște prieteni în florida .
ron	ți - e foame ?
ron	fratele meu mi - a dat o pereche de blugi .
ron	tom și mary au divorțat .
ron	i - am dat câteva cărți .
ron	trenurile s - au oprit din cauza ploii puternice .
ron	ne confruntăm cu o criză severă .
ron	am fost un pic dezamăgit .
ron	am fost un ușor dezamăgit .
ron	ce dezamăgire !
ron	i - ai dezamăgit .
ron	absența ta m - a dezamăgit .
ron	ea este încăpățânată .
ron	el este pictor .
ron	mary nu are soț .
ron	mary nu a avut soț .
ron	ei au făcut o excursie în capitală .
ron	suntem o parte a societăţii globale .
ron	din mai multe motive mă simt mai activ noaptea .
ron	din mai multe motive mă simt mai activă noaptea .
ron	nu am încredere în administrație .
ron	l - am recunoscut .
ron	îl cunoști pe tatăl lui ?
ron	acesta este cel mai important motiv .
ron	cămașa este murdară .
ron	el este obosit .
ron	ne vedem la 5 în fața laboratorului .
ron	vreau să fii antrenorul meu .
ron	pisica este pe acoperiș .
ron	 " bună ziua " , a spus tom , zâmbind .
ron	din anumite motive mă simt mai activ noaptea .
ron	delfinii şi balenele nu sunt peşti .
ron	nu știu !
ron	pentru moment .
ron	bravo !
ron	am reuşit !
ron	poftiţi !
ron	tom este în dormitor .
ron	pot vorbi cu tom ore în şir .
ron	pot vorbi cu tom ore întregi .
ron	nu am nevoie de o scuză .
ron	tom are un talent natural .
ron	aeroportul este departe de oraş .
ron	am cumpărat o pereche de cercei .
ron	sunt logodită cu el .
ron	sunt logodit cu ea .
ron	ce face ea aici ?
ron	nu știi niciodată ce se va întâmpla .
ron	este un monstru sub patul meu .
ron	ai auzit de incendiul de ieri ?
ron	multor oameni le place să călătorească cu trenul .
ron	este foarte preocupat de viitorul fiului său .
ron	am făcut ceva greșit .
ron	masina lui tom are 100 de cai putere .
ron	îți respect opinia , tom .
ron	trebuie să mă duc în oraș .
ron	vorbești prea mult .
ron	numără de la unu la zece .
ron	de ce este tom acasă ?
ron	tom nu mai studiază limba franceză .
ron	trebuie să scriu o scrisoare .
ron	acest drum duce la hong kong .
ron	ne - ar plăcea să lucrăm cu tine .
ron	am împrumutat bicicleta lui tom .
ron	cum pot depăși această dificultate ?
ron	văd o casă .
ron	mi - am pierdut cheia .
ron	tom nu este egoist .
ron	el este fratele lui taro .
ron	știu ce - am făcut
ron	mașina mea a fost furată noaptea trecută .
ron	ai băut prea mult .
ron	ați băut prea mult .
ron	mă duc la munte .
ron	nu pot să mă întorc fără tine .
ron	tom are două fiice . ambele sunt căsătorite .
ron	tom are un avion privat .
ron	care este aroma ta preferată de înghețată ?
ron	ne - am mutat într - o casă nouă .
ron	vei fi fericit .
ron	vei fi fericită .
ron	am promis .
ron	unde te - ai nascut ?
ron	de ce nu te - ai îmbrăcat ?
ron	skopje este capitala macedoniei .
ron	când te - ai întors din germania ?
ron	tom vrea să cumpere o mașină nouă .
ron	oamenilor le place să vorbească .
ron	el a cumpărat o mașină nouă .
ron	nu știu ce se va întâmpla cu tine .
ron	va trebui să așteptăm câteva minute .
ron	am mâncat ouă .
ron	nimic nu ne poate opri .
ron	ea gătește foarte bine .
ron	am încercat să schimb subiectul .
ron	toată lumea râde .
ron	tom este bine .
ron	crezi că limba engleză este dificilă ?
ron	poţi folosi dicţionarul meu .
ron	el este puternic .
ron	a murit din cauze naturale .
ron	am întins brânză pe pâine .
ron	de ce ar trebui să - i mulțumesc lui tom ?
ron	de ce nu te - ai căsătorit ?
ron	nimeni nu a fost lovit .
ron	știi unde locuiește ?
ron	nu locuiesc în finlanda .
ron	ea nu bea cafea .
ron	mai bine mor decât să o fac .
ron	am fost ocupat cu gătitul .
ron	nu a putut dormi din cauza căldurii .
ron	nu am putut dormi din cauza căldurii .
ron	din motive personale .
ron	datorită sfatului dumneavoastră , am reuşit .
ron	nu m - am putut face auzită din cauza zgomotului .
ron	trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă .
ron	știe domnul a cui este maşina aceasta ?
ron	ce marcă şi ce culoare are maşina directorului ?
ron	el are o maşină cu patru uşi .
ron	maşina lui tom nu porneşte .
ron	maşina lui seamănă cu a mea .
ron	el are două maşini .
ron	un copil are nevoie de o mamă .
ron	voi avea nevoie de ajutorul lor .
ron	o vreau pe maria din nou în viața mea .
ron	regele și - a persecutat poporul .
ron	încă facem bine .
ron	dacă nu acum , atunci când ?
ron	cât de departe este bostonul de aici ?
ron	de cât timp cânţi la vioară ?
ron	de ce eşti mereu aşa de rău ?
ron	de ce eşti mereu aşa de rea ?
ron	de cât timp faci asta ?
ron	cât va mai dura furtuna ?
ron	cât de departe trebuie să mergem ?
ron	de ce eşti atât de interesat de el ?
ron	de ce veveriţele sunt atât de drăguţe ?
ron	a fost palpitant .
ron	a fost dureros .
ron	a fost jenant .
ron	ştirea a fost captivantă .
ron	vestea a fost interesantă .
ron	este foarte palpitant .
ron	a fost foarte dureros .
ron	este îngrozitor .
ron	a fost palpitant ?
ron	a fost destul de palpitant .
ron	a fost foarte palpitant .
ron	comportamentul tău a fost jenant .
ron	spectacolul a fost interesant .
ron	onestitatea dumneavoastră este promiţătoare .
ron	este liniştitor .
ron	este încurajator .
ron	este îngrijorător .
ron	şcoala era interesantă .
ron	şcoala era captivantă .
ron	distrugerea mediului este îngrozitoare .
ron	vorbăria lui este deranjantă .
ron	să spui minciuni este ruşinos .
ron	tehnica lui a fost cu siguranţă impresionantă .
ron	insurgența din anglia este înfiorătoare .
ron	avem o veste încurajatoare .
ron	a fost o tăcere îngrijorătoare .
ron	mary este o studentă promiţătoare .
ron	înţepătura de albină poate fi foarte dureroasă .
ron	el este un tânăr foarte promiţător .
ron	tom și mary au descoperit ceva interesant .
ron	avem nevoie de o scară .
ron	am nevoie de asta .
ron	avem nevoie de bani .
ron	am nevoie de ajutor .
ron	am nevoie de tine .
ron	am nevoie de chei .
ron	am nevoie de cineva .
ron	am nevoie de sfatul tău .
ron	avem nevoie de ploaie .
ron	ai nevoie de somn .
ron	de ce ai nevoie ?
ron	avem nevoie de suportul tău .
ron	nu avem nevoie de banii tăi .
ron	nu o să ai nevoie de mine .
ron	ai nevoie de protecţie .
ron	am nevoie de opiniile tale .
ron	avem nevoie de odihnă .
ron	avem nevoie de un voluntar .
ron	copiii au nevoie de iubire .
ron	nu pot să cred că sunt aici .
ron	trebuie să fim atenţi cu cheltuielile noastre .
ron	când eram tânăr a trebuit să muncesc mult .
ron	a trebuit să iau medicamente .
ron	trebuie să îmi suflu nasul încontinuu .
ron	nu trebuie să te schimbi .
ron	trebuie să găsim cheia .
ron	trebuie să o iei încet .
ron	experimentul trebuie să înceapă .
ron	trebuie să faci ce - ți spun .
ron	trebuie să faci ce îți spun .
ron	cineva trebuie să vorbească .
ron	trebuie să plăteşti în avans .
ron	trebuie să îmi fac curat în cameră .
ron	trebuie să îmi calc cămașa .
ron	trebuie să te supui legilor .
ron	trebuie să te conformezi legilor .
ron	trebuie sa învăţ japoneza .
ron	nu trebuie să mănânci .
ron	trebuie să spun la revedere .
ron	trebuie să începem .
ron	trebuie să te opreşti .
ron	trebuie să vorbim .
ron	trebuie să scăpăm .
ron	trebuie mai mult .
ron	două dintre cărțile mele au fost luate .
ron	doi dintre ei s - au înecat .
ron	este ora două dimineața .
ron	doi dintre cei trei nu sunt răi .
ron	două treimi din treabă e terminată .
ron	ei amândoi au râs .
ron	dintre cei doi ken este mai înalt .
ron	i - am omorât pe amândoi .
ron	el a tăiat mărul în două .
ron	taie - l în două bucăți .
ron	acel om e cu două fețe .
ron	am împărțit pâinea în două părți .
ron	ei au două pisici .
ron	am doar două mâini .
ron	nu le știu pe ambele fete .
ron	ne vedem în această după - amiază la ora două .
ron	după masă , ia două capsule .
ron	mi - ar plăcea să îi văd pe amândoi .
ron	aş vrea să îi văd pe amândoi .
ron	îi admir pe amândoi .
ron	laura este braziliana .
ron	nu mai locuiesc în boston .
ron	cum ai ajuns să te implici în acest proiect ?
ron	omul nu este implicat în acest proiect .
ron	au lucrat împreună la acest proiect .
ron	ei au lucrat împreună la acest proiect .
ron	acesta este un proiect extraordinar .
ron	acesta este ultimul meu proiect .
ron	poți folosi sau poți contribui la acest proiect .
ron	nu știu nimic despre acest proiect .
ron	el este cel mai bun pentru acest proiect .
ron	acest proiect este o mină de aur .
ron	am muncit din greu la acest proiect .
ron	acest proiect mănâncă o mulțime de bani .
ron	acesta este un proiect foarte ambițios .
ron	el se opune acestui proiect .
ron	nu putem termina acest proiect fără tine .
ron	vreau să dedic tot timpul meu acestui proiect .
ron	acest proiect mă ţine foarte ocupat .
ron	ea a jucat un rol important în acest proiect .
ron	nu mai vreau să iau parte la acest proiect .
ron	m - am întâlnit cu prietenul meu acolo .
ron	tom nici măcar nu a fost acolo .
ron	cine este acela care e cu tine acolo ?
ron	voi termina munca de ieri .
ron	poţi mirosi oceanul de aici .
ron	poţi simţi mirosul oceanului de aici .
ron	aici suntem cu toţii prizonieri .
ron	pe aici nu avem încredere în străini .
ron	trebuia să fi ştiut că o să fii aici .
ron	încerc să îmi fac o viață aici .
ron	jocul de aseară a fost interesant .
ron	jocul de aseară a fost captivant .
ron	tom nu a participat la ședința de ieri .
ron	de ce nu ai venit la petrecerea de ieri ?
ron	este o zi la fel de caniculară ca cea ieri .
ron	fata de acolo e a ta ?
ron	tom , știu că ești acolo .
ron	„cine este cel de acolo ? ” „un prieten . ”
ron	am fost singurul bărbat de acolo .
ron	fata de acolo se uită la tine .
ron	bărbatul de acolo se uită la tine .
ron	șeful meu actual este greu de mulțumit .
ron	el nu este mulțumit de salariul actual .
ron	tom este prietenul actual este al mariei .
ron	nu m - am născut de ieri .
ron	nu m - am născut ieri .
ron	vremea de ieri a fost îngrozitoare .
ron	aceasta este vestea de ieri .
ron	astăzi este la fel de cald ca ieri .
ron	am fost șocat de vestea de ieri .
ron	îmi voi lăsa slujba actuală .
ron	îmi voi lăsa locul de muncă actual .
ron	îmi voi părăsi locul de muncă actual .
ron	aceasta este prioritatea actuală .
ron	ea este soţia lui actuală .
ron	robert este mulțumit de funcţia lui curentă .
ron	robert este mulțumit de poziţia lui actuală .
ron	este mai ușor de zis decât de făcut .
ron	nu am avut de ales decât să facă ceea ce a vrut .
ron	am fost ocupat cu cititul unei cărţi .
ron	sunt ocupat cu făcutul temelor .
ron	nu sunt interesat să fac asta .
ron	jack este interesat de pictură .
ron	prefer să vii mâine în loc de astăzi .
ron	permiteți - mi să explic de ce .
ron	tom are o conexiune rapidă la internet .
ron	mi - e teamă să vorbesc în public .
ron	îmi e teamă să vorbesc în public .
ron	schimbările în societate vin de la oameni .
ron	de obicei mă uit la documentare .
ron	când îţi spun " sari " , să sari !
ron	tom a însoțit - o pe maria la eveniment .
ron	au fost tot felul de activități de grup .
ron	activitatea a fost foarte bine planificată .
ron	ei se duc la un eveniment de caritate .
ron	care este activitatea ta preferata ?
ron	tom a organizat evenimentul .
ron	tom nu mai este satisfăcut .
ron	nimeni nu e mulţumit .
ron	nimeni nu a salutat propunerea .
ron	tom a acceptat cu bucurie .
ron	tom este mulţumit .
ron	o fac cu plăcere .
ron	cu plăcere , draga mea .
ron	desigur , cu plăcere .
ron	un zgomot puternic l - a făcut să sară .
ron	tom nu a fost sever .
ron	tom nu a fost brutal .
ron	tom nu a fost violent .
ron	a plouat abundent .
ron	iernile au fost foarte friguroase .
ron	iernile erau foarte friguroase .
ron	afară plouă abundent .
ron	în ciuda ploilor abundente a ieşit afară .
ron	tom suferă de dureri abdominale severe .
ron	tom a suferit o dezamăgire puternică .
ron	nu am putut merge din cauza ploii abundente .
ron	nu am putut merge din cauza ploii puternice .
ron	cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic .
ron	tom are dureri puternice .
ron	tom a avut dureri puternice .
ron	ploaia abundentă a amânat plecarea lor .
ron	după ploaia puternică râul era plin de noroi .
ron	în ciuda ploii abundente a decis să plece .
ron	picnicul a fost o dezamăgitor .
ron	picnicul a fost o dezamăgire .
ron	rezultatul a fost dezamăgitor .
ron	nu îi voi dezamăgi .
ron	îți înțeleg frustrarea .
ron	a fost o dezamăgire .
ron	ea a fost dezamăgită în dragoste .
ron	ea a suferit o dezamăgire în dragoste .
ron	mama mea a fost dezamăgită de eșecul meu .
ron	mama mea a fost dezamăgită de nereușita mea .
ron	filmul a fost un pic dezamăgitor .
ron	nu te voi dezamăgi niciodată .
ron	am fost dezamăgit de noul produs .
ron	noul produs m - a dezamăgit .
ron	concertul de aseară a fost dezamăgitor .
ron	ascult toate genurile muzicale .
ron	el iubește toate tipurile de sport .
ron	am toată încrederea în capacitatea sa .
ron	el vine în contact cu tot felul de oameni .
ron	îmi place să gătesc tot felul de mâncăruri .
ron	aici sunt tot felul de oameni .
ron	trebuie să luăm toate măsurile de precauție .
ron	tom merge la alergat pe orice fel de vreme .
ron	tom se duce să alerge pe orice fel de vreme .
ron	am vorbit despre tot felul de lucruri .
ron	tom poate conduce aproape orice tip de vehicul .
ron	absența sa a dat naștere la tot felul de zvonuri .
ron	absența lui a dus la tot felul de zvonuri .
ron	absența lui a condus la tot felul de zvonuri .
ron	absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri .
ron	absența sa a cauzat la tot felul de zvonuri .
ron	el a avut toate motivele să facă acest lucru .
ron	el a avut toate motivele să facă aşa .
ron	el are toate motivele să îşi lase locul de muncă .
ron	societatea este compusă din persoane .
ron	societatea este compusă din indivizi .
ron	societatea este compusă din oameni .
ron	trăim într - o societate democratică .
ron	tom este respectat în societate .
ron	familia este piatra de temelie a societății .
ron	suntem o comunitate deschisă .
ron	el știe cum să se comporte în societate .
ron	el știe cum să se comporte în public .
ron	nu sunt obișnuit să vorbesc în public .
ron	nu mă interesează ceea ce spune societatea .
ron	ele întotdeauna se ceartă în public .
ron	mary lucrează pentru un ong în africa .
ron	din ce motiv ?
ron	din ce motiv ai plâns ?
ron	care a fost motivul pentru care plânsetului tău ?
ron	știţi motivul ?
ron	nimeni nu știe motivul .
ron	mă întreb de ce .
ron	nu sunt sigur de ce .
ron	nu sunt sigur din ce motiv .
ron	trebuie să știu de ce .
ron	trebuie să știu motivul .
ron	acesta este , probabil , motivul .
ron	probabil de aceea .
ron	acesta este motivul real .
ron	acesta este adevăratul motiv .
ron	acesta este motivul .
ron	nu știm de ce .
ron	care este motivul ?
ron	femeia care stă acolo este soția sa actuală .
ron	femeia care stă acolo este soția lui actuală .
ron	în această vară mulți tineri au mers în hawaii .
ron	ești sigur că nu putem repara acest aparat foto ?
ron	acest pulover este fabricat din lână pură .
ron	acesta este un ceas rezistent la apă .
ron	mass - media nu difuzează această veste .
ron	nu aruncaţi aceste documente la gunoi !
ron	această carte este într - adevăr veche !
ron	ea a profitat de bunătatea lui .
ron	el a profitat de amabilitatea ei .
ron	el a profitat din plin de oportunitate .
ron	vreau să fie util .
ron	este bine să mâncăm legume în fiecare zi .
ron	nu ne place violența .
ron	el a călătorit prin lume .
ron	care sunt simptomele ?
ron	această fereastră are vedere peste întregul oraș .
ron	această lege se poate aplica în toate cazurile .
ron	acest tren oprește în toate stațiile .
ron	uita - te la tot gunoiul din casa asta .
ron	de unde provin toate aceste aluniţe ?
ron	despre ce este toată agitația asta ?
ron	cum tolerezi tot zgomotul acesta ?
ron	nu cred că știu toate cuvintele acestui cântec .
ron	contesa este de acord cu toate aceste condiții .
ron	știu toate cuvintele de pe această pagină .
ron	toate ouăle astea nu sunt proaspete .
ron	despre ce este tot acest tam - tam ?
ron	am luat în considerare toate aceste posibilități .
ron	de unde ai luat toate lucrurile acestea ?
ron	ce faci cu toate caprele astea ?
ron	ești sigur de toate acestea ?
ron	pentru ce sunt toate luminile acestea ?
ron	ai văzut toate filmele acestea ?
ron	ai pierdut toți acești ani .
ron	nu pot lua toate bagajele astea .
ron	m - am gândit la toate aceste posibilităţi .
ron	ce este tot zgomotul acesta ?
ron	am muncit toată săptămâna aceasta .
ron	toate filmele acestea sunt plictisitoare .
ron	uită - te la toate cutiile acestea .
ron	îi cunosc pe toţi aceşti bărbaţi .
ron	toate rudele mele trăiesc în acest oraș .
ron	am format numărul .
ron	am sărutat - o pe obraz .
ron	taiwan a fost lovit de un cutremur puternic .
ron	ce preferi ?
ron	el a încercat în zadar să renunțe la fumat .
ron	povestea lui a fost adevărată ?
ron	spune - mi ce cauți și voi ajuta .
ron	adu - mi o găleată cu apă .
ron	acest parc este mai frumos decât celălalt .
ron	acest parc este faimos pentru florile de cireș .
ron	noi vrem să întrerupem această negociere .
ron	care este numele acestei intersecții ?
ron	acest termen nu este utilizat în prezent .
ron	acest cuvânt nu este utilizat în prezent .
ron	acest joc s - a încheiat .
ron	acest joc s - a terminat .
ron	această idee este baza cererii mele .
ron	această idee stă la baza revendicării mele .
ron	această fabrică produce 500 automobile pe zi .
ron	ei produc televizoare în această fabrică .
ron	ei produc , în această fabrică , televizoare .
ron	în această fabrică ei produc televizoare .
ron	această pată va fi greu de îndepărtat .
ron	această pată va fi greu de scos .
ron	acest oțel nu se oxidează .
ron	această mină se va închide luna viitoare .
ron	trebuie să mă opun acestei idei .
ron	acest cuţit nu taie bine .
ron	vreau să încerc această rochie .
ron	această rochie mi se potrivește foarte bine .
ron	nu recunosc acest tricou . al cui este ?
ron	trebuie să demolăm această casă .
ron	nu ne place această casă .
ron	sincer , îmi va fi dor de această casă .
ron	îmi place această casă așa cum este .
ron	nu pot vopsi această casă într - o zi .
ron	ai vopsit vreodată această casă ?
ron	cine ţi - a cumpărat această casă ?
ron	în această casă nu se poate locui .
ron	această casă este rezistentă la foc .
ron	această casă este făcută din piatră .
ron	această casă este foarte mică .
ron	această casă este sinistră .
ron	această casă nu este de vânzare .
ron	această casă este ecologică .
ron	această casă aparține unchiului meu .
ron	această casă este abandonată .
ron	această casă este foarte spaţioasă .
ron	aceste case sunt întunecate și murdare .
ron	această rochie arată bine pe tine .
ron	puteți transporta aceste valize pentru mine ?
ron	puteți duce aceste valize pentru mine ?
ron	ajută - mă trag aceste buruieni .
ron	pune această eșarfă în jurul gâtului tău .
ron	nu cumpăra acest tablou ; e un fals .
ron	ai idee cine a scris această carte ?
ron	nu pot să fac acest lucru să meargă .
ron	cum ai făcut aceşti bani ?
ron	simt că am mai auzit această conversație înainte .
ron	cum obține pictorul acest efect ?
ron	cum obține scriitorul acest efect ?
ron	refuz să scriu această propoziție .
ron	am încercat să memorez acest cântec .
ron	îmi voi asuma acest risc .
ron	țineți minte aceste reguli .
ron	să împărțim aceşti bani .
ron	am trimis această scrisoare bunicului .
ron	predă aceste fraze .
ron	oprește acest zgomot !
ron	am văzut deja acest film la televizor .
ron	această bază de date conține multe erori .
ron	ura este cancerul din societate .
ron	duşmanul duşmanului meu este prietenul meu .
ron	nu ai nici măcar o idee !
ron	probabil că nici nu îţi aminteşti de mine .
ron	nu am nici măcar o casă .
ron	dan nici măcar nu a votat .
ron	chiar şi tom a fost puţin surprins .
ron	ochii care nu se văd se uită .
ron	fără foc nu iese fum .
ron	nici măcar acest lucru nu este logic .
ron	nu putem trăi nici măcar o zi fără apă .
ron	a vorbi în dodii .
ron	nici măcar nu ne place de tom .
ron	nu i - am spus încă nici măcar soției mele .
ron	nu i - am spus încă nici măcar secretarei mele .
ron	chiar şi tom poate vorbi franceza .
ron	chiar dacă aș fi interesat , nu am timp .
ron	nu știu nici măcar cu ce o să mă îmbrac .
ron	nu știu nici măcar ce o să port .
ron	nu îţi place nici măcar peştele .
ron	nu știu nici măcar de unde să încep .
ron	chiar dacă plouă , voi începe .
ron	o pot face chiar și cu ochii închiși .
ron	nici măcar nu știam că îţi place baschetul .
ron	nici măcar soției mele niciodată nu i - am spus .
ron	lor nici măcar nu le pasă .
ron	până si tom părea furios .
ron	chiar și tom știe asta .
ron	tom nici măcar nu şi - a cerut scuze .
ron	nu vreau nici măcar să fiu aici .
ron	nu ai zis nici măcar la revedere .
ron	până seara , s - au format câțiva nori .
ron	până seara , s - au adunat câțiva nori .
ron	tragedia a avut loc brusc .
ron	tragedia s - a petrecut brusc .
ron	cum s - a format universul ?
ron	este dificil să formezi un cabinet .
ron	compasiunea este baza oricărei morale .
ron	compasiunea stă la baza oricărei morale .
ron	angajații doresc să formeze o uniune .
ron	a trebuit să dau un exemplu bun .
ron	ei au votat pentru a crea un comitet .
ron	caut pe cineva că să facă un site web .
ron	am venit împreună pentru a forma un grup .
ron	america este alcătuită din 50 de state .
ron	comitetul nostru este format din zece membri .
ron	orașul este format din două părți .
ron	ce păcat că a apărut o eroare .
ron	nici soţul meu nu știe ce gândesc cu adevărat .
ron	cum ai știut că tom nu a fost hoțul ?
ron	nici măcar eu nu am știut că tom a plecat .
ron	îmi doresc să știu cine a făcut această poză .
ron	iată cartea pe care vrei să o citeşti .
ron	tom spune că vrea să studieze franceza .
ron	aș vrea să știu ce se întâmplă .
ron	compania noastră se foloseşte de internet .
ron	europa este în criză .
ron	suntem în mijlocul unei crize .
ron	voi avea un atac de cord .
ron	ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză ?
ron	o criză economică va lovi la sfârșitul anului .
ron	în anul 2009 a fost o criză financiară .
ron	tom spune că asta este o situaţie de criză .
ron	ai avut vreodată un atac de cord ?
ron	tom trece printr - o criză a vârstei mijlocii .
ron	tom a avut un atac de astm .
ron	în viitorul apropiat va fi o criză energetică .
ron	astăzi sunt on - line .
ron	am internet pe telefonul meu .
ron	generația tânără a crescut cu internetul .
ron	de ce nu îți actualizezi site - ul ?
ron	acest site este inutil .
ron	ieri pe timpul ăsta , navigam pe internet .
ron	mă conectez la internet aproape în fiecare zi .
ron	voi privi televizorul .
ron	aceasta e cu adevarat impresionant .
ron	trebuie să știi că o iubesc pe mary .
ron	tom ne - a ajutat pe toți .
ron	tom s - a innecat în cada .
ron	știu că nimic nu durează o veșnicie .
ron	acest loc pare a fi părăsit .
ron	depresia poate duce la sinucidere .
ron	nu știu ce ar mai trebui să spun .
ron	documentarul a fost prezentat de morgan freeman .
ron	unde e telecomanda ?
ron	unde este telecomanda ?
ron	unde este telecomanda pentru televizor ?
ron	democrația este o formă de guvernare .
ron	democrația are originea în grecia antică .
ron	trebuie să luptăm pentru democrația noastră .
ron	democrația încurajează libertatea .
ron	democrația promovează libertatea .
ron	în germania este democrație parlamentară .
ron	trăiască republica !
ron	germania este o republică parlamentară .
ron	parlamentul a fost dizolvat .
ron	guvernul a căzut .
ron	guvernul britanic a fost furios .
ron	armata a preluat guvernul .
ron	asta e ceea ce dorește guvernul .
ron	guvernul ne pune să plătim taxe .
ron	egalitatea este garantată de constituție .
ron	de partea cui ești ?
ron	sunt de partea ta .
ron	suntem de aceeași parte .
ron	pe aici .
ron	din ce direcție ?
ron	ai fost înșelat de către el .
ron	culcă - te pe partea stângă .
ron	întinde - te pe partea stângă .
ron	pe ce parte bate ?
ron	care parte a câștigat ?
ron	întindeţi - vă pe partea dreaptă .
ron	am fost mușcat de țânțari .
ron	niciuna dintre părți nu a renunțat .
ron	am fost certat de către profesor .
ron	nu muşca pe partea dreaptă .
ron	este îngrijit de către unchiul său .
ron	ele au fost abandonate de către mama lor .
ron	uită - te în față !
ron	priveşte în față !
ron	timpul este de partea noastră .
ron	locuiesc alături .
ron	nu iau partea nimănui .
ron	el este iubit de toată lumea .
ron	jucătorul a fost aplaudat de fani .
ron	casa a fost distrusă de inundații .
ron	de către cine a fost spart geamul ?
ron	a trebuit să le spun despre mine .
ron	sunt îngrijit de fiul meu .
ron	de ce parte ești ?
ron	eu sunt cel din mijloc .
ron	cea din mijloc este a mea .
ron	nu vorbi în mijlocul lecției .
ron	a leșinat în mijlocul discursului său .
ron	stația este mijlocul orașului .
ron	pune - ţi portofelul deoparte .
ron	el a fost prins la mijloc .
ron	zgârie - norii se află în centrul orașului .
ron	este de la sine înțeles .
ron	acest lucru este evident .
ron	ne - am așezat în mijlocul camerei .
ron	ia - ți camera de acolo .
ron	germania este în mijlocul europei .
ron	nu am avut idee că nu poţi înota .
ron	am o vagă idee că ea va veni azi .
ron	nu am avut idee că îl știai tom .
ron	nu am avut nici o idee că nu îţi plac morcovii .
ron	ai vreo idee unde s - ar putea ascunde tom ?
ron	are cineva vreo idee cine ar fi putut face asta ?
ron	ai vreo idee cine l - ar fi fost ucis pe tom ?
ron	ai vreo idee cine a scris această carte ?
ron	crezi că ar fi utilă ?
ron	nu îţi fie teamă să vorbeşti cu tom .
ron	el a fost dezamăgit fiindcă nu a fost invitat .
ron	cred că pot explica ce s - a întâmplat .
ron	poți explica de ce ai întârziat ?
ron	nu pot explica de ce am nevoie de el .
ron	putem explica de ce echipa noastră a pierdut ?
ron	tom nu l - a crezut nici un moment .
ron	nu e timp de pierdut .
ron	nu pot suporta nici o clipă zgomotul acela .
ron	dan , nu a ezitat nici măcar o clipă să o facă .
ron	voi face tot posibilul ca să vin devreme .
ron	am făcut tot posibilul să ajung aici la timp .
ron	tom a făcut tot posibilul să o ignore maria .
ron	tom mi - a spus secretul lui .
ron	ce vrei să devii în viitor ?
ron	sunt împotriva războiului .
ron	sunt împotriva căsătoriei .
ron	am fi putut riposta .
ron	sunteţi împotriva planului meu ?
ron	nu vă opuneţi lui .
ron	sunt împotriva spuselor lui .
ron	sunt împotriva afimaţiilor lui .
ron	el a fost bun faţă de mine .
ron	el a fost bun cu mine .
ron	sunt total împotriva ei .
ron	sunt complet împotriva lui .
ron	magazinul este peste drum .
ron	castelul este dincolo de râu .
ron	castelul este situat dincolo de râu .
ron	ai încălcat regulile .
ron	trec dincolo de râu .
ron	trec peste râu .
ron	i - am îndeplinit cerințele .
ron	am răspuns cerinţelor lui .
ron	îi iubesc pe amândoi .
ron	le iubesc pe amândouă .
ron	le pot face pe ambele .
ron	ambele zile sunt ok .
ron	dintre cele două ceasuri nu - mi place nici unul .
ron	ambele ferestre au fost sparte .
ron	le poate face pe amândouă în același timp .
ron	îi știu pe ambii tăi frați .
ron	de ce nu îi pot iubi pe ei amândoi ?
ron	îi știam pe ambii tăi părinți .
ron	tom le - a mulțumit amândurora .
ron	avem nevoie de ambele .
ron	îi iubesc pe ambii mei fii .
ron	el trăiește în kobe de două zile .
ron	ambele metode au funcționat bine .
ron	tom a respins ambele propuneri .
ron	el a orbit la ambii ochi .
ron	ambele surori sunt frumoase .
ron	ambii frați au murit .
ron	ambele sunt în viață .
ron	ambele răspunsuri sunt greșite .
ron	ambii copii au început să plângă .
ron	taie - l în jumătate .
ron	dublează doza .
ron	a ajuns aproximativ la ora două .
ron	împarte - l în două .
ron	a împărțit pâinea în două .
ron	el a tăiat mărul în două părți .
ron	ecuatorul împarte globul în două emisfere .
ron	bill a fost în japonia .
ron	trebuie să fac un duș .
ron	nu trebuie să vă îngrijorați .
ron	cămaşa trebuie să fie călcată .
ron	nu e nevoie să mergeți .
ron	nu era nevoie să vii .
ron	nu trebuie să îți fie rușine .
ron	nu este nevoie de violență .
ron	casa ta trebuie vopsită .
ron	nu e nici o grabă .
ron	trebuie să fac acest lucru .
ron	trebuie să gătesc legumele .
ron	trebuie să merg la muncă .
ron	nu e nevoie să știu .
ron	nu este nevoie de a exagera .
ron	nu trebuie să îți faceți griji .
ron	comentariile nu sunt necesare .
ron	nu este nevoie de explicaţii .
ron	trebuie să ai grijă .
ron	trebuie să rămânem treji .
ron	nu trebuie să încerci .
ron	nu trebuie să am grijă .
ron	nu este nevoie de urlete .
ron	trebuie să merg la spital .
ron	nu există motiv de panică .
ron	trebuie să mâncăm .
ron	nu e nevoie de broșură .
ron	asta nu va fi necesară .
ron	trebuie să te duci la doctor .
ron	trebuie să mă spăl pe mâini .
ron	nu era nevoie să vopsesc gardul .
ron	trebuie să ne uităm la asta imediat .
ron	nu era necesar să cumperi cartea .
ron	nu este nevoie să plătiţi în numerar .
ron	nu este necesar să plătiţi cash .
ron	nu era nevoie să îţi aduci umbrela .
ron	nu era nevoie să îl conduci până la uşă .
ron	nu era necesar să îl conduci până la uşă .
ron	nu este nevoie să speli vasele , după ce mănânci .
ron	nu trebuie să îţi fie teamă .
ron	nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli .
ron	poate că tom nu ar trebui să fie aici .
ron	cât de des trebuie să te duci la dentist ?
ron	nu este nevoie să plângă ca un copil .
ron	trebuie să vorbesc cu tine despre ceva .
ron	nu este nevoie să porţi ceva extravagant .
ron	nu este nevoie să - mi spui ce să fac .
ron	nu e nevoie să - mi spui ce să fac .
ron	trebuie să dorm .
ron	am nevoie de internet .
ron	trebuie să te întorci .
ron	trebuie să pleci .
ron	trebuie să vezi asta .
ron	este nevoie de bani ?
ron	trebuie să - l încerci .
ron	trebuie să încerci asta .
ron	trebuie să intri înăuntru .
ron	trebuie să vii acum .
ron	trebuie să oprești acest lucru .
ron	trebuie să îi vezi .
ron	întâi trebuie să treci peste cadavrul meu !
ron	doar peste cadavrul meu !
ron	trebuie geantă ?
ron	trebuie să fim precauți .
ron	trebuie pungă ?
ron	am nevoie de un cuțit .
ron	am nevoie de somnifere .
ron	trebuie să - l găsesc pe tom .
ron	am nevoie de niște bani .
ron	chiar trebuie să vorbesc cu cineva .
ron	avem nevoie de câteva minute .
ron	nu am nevoie de doctor .
ron	nu am nevoie de avocat .
ron	ei au nevoie de doctor .
ron	am nevoie de un pic de nucșoară .
ron	trebuie să îl avertizăm pe tom .
ron	ai nevoie de un avocat .
ron	trebuie să plătească pentru păcatele lui .
ron	trebuie să porți un smoching .
ron	trebuie să îl găsești pe tom .
ron	trebuie să cureți parbrizul .
ron	am nevoie de un marker .
ron	cum trebuie să se facă asta ?
ron	avem nevoie de mult mai mult decât atât .
ron	tom are nevoie de niște bani .
ron	avem nevoie de un plan nou .
ron	a trebuit să îi spun lui tom adevărul .
ron	trebuie să încerci să scrii mai citeț .
ron	trebuie să încerci să scrii mai lizibil .
ron	tom are nevoie de mai mult decât atât .
ron	această navă are nevoie de un nou căpitan .
ron	avem nevoie de încă trei dintre acestea .
ron	resping toate aceste acuzații .
ron	tom trebuia să sune pe la două și jumătate .
ron	nu am nevoie de armă .
ron	trebuie să - mi țin ochii deschiși .
ron	trebuie să îmi reînnoiesc pașaportul .
ron	trebuie să aflăm unde se ascunde tom .
ron	avem nevoie de niște cafea .
ron	această mașină are nevoie de reparație .
ron	are nevoie de ceva de băut .
ron	am nevoie de o mașină de poliție .
ron	avem nevoie de un pic mai mult timp .
ron	sinceritatea dumneavoastră este promiţătoare .
ron	tehnica lui a fost cu siguranţă uluitoare .
ron	mașina lui este un ford .
ron	mașina lui este foarte tare .
ron	mașina lor a depășit - o pe a noastră .
ron	ei nu au mașină .
ron	mașina lui tom este mult mai veche decât a mea .
ron	are o casă mare și două mașini .
ron	câte alte mașini mai are tom ?
ron	mașina lui tom tocmai a intrat în parcare .
ron	cât timp doarme un urs ?
ron	nu pot să îți spun cât de mult te iubesc .
ron	cât timp mai e până la cină ?
ron	ce înalt este copacul acesta !
ron	cât de bine îl cunoașteți pe tom ?
ron	până la ce oră aveți deschis ?
ron	tom nu știe cât de mult va dura petrecerea .
ron	cât de mare este casa lui tom ?
ron	în ce mă priveşte , tom poate face ceea ce vrea .
ron	ce l - a necăjit așa tare pe tom ?
ron	de cât timp locuiți în japonia ?
ron	cât de profundă este dragostea ta ?
ron	cât de sinceră este dragostea ta ?
ron	de ce ești atât de interesat de el ?
ron	de ce veverițele sunt atât de drăguțe ?
ron	cât de greu este să înveți să zbori ?
ron	nu știu cât va dura .
ron	cât de departe suntem de mare ?
ron	cât de departe este hotelul de aici ?
ron	nu pot să cred cât de prost am fost .
ron	nu pot să cred cât am fost de prost .
ron	cât timp vrei să rămâi ?
ron	cât de slab vrei să fii ?
ron	de cât timp ești în bulgaria ?
ron	de ce nu pari la fel de fericit ca și mine ?
ron	știu cât de mult ai muncit .
ron	nu mi - am dat seama cât de sete îmi era .
ron	nu știu cât timp avem .
ron	nu pot să cred cât de frumoasă ești .
ron	cât de sănătos vrei să fii ?
ron	cât timp ai fost în boston ?
ron	cât de îngrozitor este ?
ron	a înnebunit din cauza șocului .
ron	accidentul s - a datorat neglijenței sale .
ron	nu - l pot ierta din cauza celor spuse de el .
ron	am întârziat din cauza accidentului .
ron	tom s - a prăbușit din cauza căldurii .
ron	tom a leșinat din cauza căldurii .
ron	datorită sfatului lui , am putut reuși .
ron	datorită sfatului lui , am reușit .
ron	îmi pare rău pentru ceea ce am făcut .
ron	el este absent din motive de boală .
ron	el este absent din cauza bolii .
ron	succesul meu s - a datorat ajutorului tău .
ron	am rămas acasă din cauza unei răceli .
ron	te - ai mâniat din cauza a ceea ce am spus ?
ron	ea era fericită fiindcă a luat examenul .
ron	port un pulover pentru că mi - e frig .
ron	tom aproape că a leșinat din cauza căldurii .
ron	am văzut un documentar despre sushi .
ron	sub scaun este o telecomandă .
ron	delfinii sunt curioși .
ron	delfinii sunt animale foarte inteligente .
ron	este prima dată când ating un delfin .
ron	nu vreau scuze . vreau o explicație .
ron	nu vreau o scuză . vreau o explicație .
ron	nu îmi plac întâlnirile matinale .
ron	președintele va face mâine o declarație .
ron	ambele explicații pot fi corecte .
ron	poți explica de ce nu ți - a plăcut de el ?
ron	resursele se vor termina în curând .
ron	resursele lumii sunt limitate .
ron	nu există nici un motiv să te temi de profesor .
ron	trebuie să sar de aici .
ron	nu este sănătos să sari peste mese .
ron	bungee jumping este un sport extrem .
ron	fata sare în pat .
ron	am făcut primul pas .
ron	atunci eram pe cale să ies din casă .
ron	eram pe cale să plec când ai intrat .
ron	mi - a spus că vrea să plece din companie .
ron	tom a vrut să părăsească avocatura .
ron	nu am vrut să mă despart de maria .
ron	trebuie să pleci de aici imediat .
ron	nu vreau să vorbesc despre școală .
ron	nu vreau să vorbesc despre mine .
ron	vreau să îi spun tom despre carte .
ron	vrei să - mi zici despre asta ?
ron	m - am săturat de toate plângerile .
ron	ne - am săturat de minciunile tale .
ron	mi - a ajuns acest loc !
ron	m - am săturat de acest loc .
ron	m - am săturat să trăiesc așa .
ron	m - am săturat de el !
ron	mi - a ajuns !
ron	m - am săturat de scuzele tale , tom .
ron	m - am săturat de acest lucru .
ron	m - am săturat de jucat jocuri .
ron	m - am săturat să lucrez aici .
ron	tom s - a săturat de reclamațiile mariei .
ron	tom ne - a spus să nu ne îngrijorăm .
ron	nu îți face griji pentru tom .
ron	nu m - am îngrijorat deloc pentru tom .
ron	nu te îngrijora așa mult în privința banilor .
ron	am fost îngrijorată de sănătatea ta .
ron	am fost îngrijorat pentru tine .
ron	marile succese se datorează eforturilor continue .
ron	eșecul său se datorează ignoranței sale .
ron	eșecul său s - a datorat neatenției sale .
ron	poliția îl suspectează .
ron	întotdeauna l - am suspectat .
ron	am suspectat că e periculos .
ron	am suspectat că s - ar putea întâmpla așa ceva .
ron	tom a suspectat că mary a glumit .
ron	nu îi știam nici măcar numele .
ron	nici măcar nu era acolo .
ron	regele nici măcar nu a citit mesajul .
ron	chiar și maimuțele cad din copaci .
ron	până și maimuțele cad din copaci .
ron	el este un șofer de taxi .
ron	am suspectat că e periculoasă .
ron	nici măcar nu știu că ești căsătorit .
ron	nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată .
ron	de unde ai știut că sunt din boston ?
ron	de unde ai știut că suntem căsătoriți ?
ron	de unde ai știut că am fost eu ?
ron	de unde ai știut ce să faci ?
ron	de unde ai știut că se va întâmpla asta ?
ron	nici măcar nu știi ce am făcut .
ron	de unde ai știut că sunt aici ?
ron	de unde să știu că nu mergi la cacealma ?
ron	de unde să știu că nu blufezi ?
ron	de unde ai știut unde locuiesc ?
ron	aș vrea să știu ce să spun .
ron	aș vrea să știu ce să fac .
ron	și eu aș vrea să știu care este poziția mea .
ron	de unde ai știut ce am de gând să spun ?
ron	de unde de ai știut la ce mă gândeam ?
ron	de unde să știu că n - ai făcut - o ?
ron	de unde ai știut că o să spun da ?
ron	de unde ai știut că sunt canadian ?
ron	de unde să știu în cine să am încredere ?
ron	anunță - mă ce pot să fac .
ron	spune - le că suntem fericiți .
ron	anunță - i că suntem fericiți .
ron	nici măcar nu am crezut că ți - a plăcut de tom .
ron	nici măcar nu mă cunoști .
ron	nici măcar nu a spus la revedere .
ron	chiar și tom a rânjit .
ron	chiar și imparțialitate este parțială .
ron	chiar și mama mea știe .
ron	tom nici măcar nu poate să citească .
ron	nu pot să mă duc nici dacă vreau .
ron	l - ai văzut deja pe tatăl său .
ron	nici măcar nu încerci .
ron	nu ai ridicat nici măcar un deget .
ron	nici măcar nu ascultai .
ron	noi nici măcar nu am încercat .
ron	nu i - am spun nici măcar soțului meu .
ron	nici măcar să nu mă atingi .
ron	nici măcar nu ne - am sărutat .
ron	lui tom nici măcar nu - i pasă .
ron	lui tom nici măcar nu îi pasă .
ron	dan nici măcar nu a plâns .
ron	chiar și dan a fost surprins .
ron	meg nici măcar nu s - a uitat la mine .
ron	voi merge chiar dacă plouă .
ron	chiar dacă nu - ți place , trebuie s - o mănânci .
ron	tom nu a încercat nici măcar să înțeleagă .
ron	nici măcar eu nu am putut să ghicesc .
ron	nici măcar eu nu pot să cred asta .
ron	nu a oprit nici măcar un taxi .
ron	chiar și copiii o pot înțelege .
ron	ea are chiar și dinți .
ron	este posibil măcar ?
ron	o faci intenționat !
ron	o faci cu bună știință !
ron	chiar nu îi pasă nimănui .
ron	de ce măcar îți pasă ?
ron	avem destul timp .
ron	chiar m - am săturat de viață .
ron	m - am săturat de frigiderul meu vechi .
ron	aș vrea să încetezi să te mai îndoiești de mine .
ron	încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele .
ron	tom a bănuit că mary a glumit .
ron	oprește - te din citit .
ron	s - a săturat de citit .
ron	m - am săturat de învățat .
ron	am obosit de la învățat .
ron	el a renunțat la cititul ziarelor .
ron	îi place să citească cărți .
ron	îmi place să citesc cărți .
ron	lui tom îi place să citească reviste .
ron	i - a plăcut să citească romane polițiste .
ron	îi place să citească articolele științifice .
ron	îmi pare rău de ceva ce am făcut .
ron	regret ceea ce am făcut .
ron	n - am avut de ales decât să facă ceea ce dorea .
ron	îmi place să fac o plimbare după mese .
ron	dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine .
ron	nu trebuie să îți fie teamă să faci greșeli .
ron	nu îmi place să aștept .
ron	nu îmi place să greșesc .
ron	nu - mi place să fiu vorbit .
ron	nu - mi place să fiu judecat .
ron	nu - mi place să fiu controlat .
ron	ea a plâns de emoție .
ron	am fost ocupat cu cititul unui roman .
ron	prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu .
ron	este foarte competitiv .
ron	sunt competitiv .
ron	prețurile sunt competitive .
ron	nu am fost suficient de competitiv .
ron	noi propunem prețuri competitive .
ron	copii , fiți ambițioși .
ron	el este egoist și lacom .
ron	sunt pasionat de munca mea .
ron	tom este ambițios și optimist .
ron	tom este extrem de ambițios .
ron	tom este un colecționar de artă avid .
ron	am fost exact ca tine , tânăr și ambițios .
ron	tăcerea este de aur .
ron	apucă de partea de jos .
ron	suntem sub asediu .
ron	sub pat .
ron	sunt sub copac .
ron	am transpirat la subrațe .
ron	citește partea de jos a paginii .
ron	pisica este sub scaun .
ron	drum în lucru .
ron	m - am ascuns sub pat .
ron	el este prizonier .
ron	firma este în datorii .
ron	tom se află sub supraveghere .
ron	tom se află sub presiune .
ron	tom se află sub observație .
ron	tom este investigat .
ron	tom se află sub protecție .
ron	tom se află sub control .
ron	tom este la parter .
ron	am dormit sub stele .
ron	avem o nouă conducere .
ron	el este sub anestezie .
ron	uită - te sub pat .
ron	m - am târât pe sub gard .
ron	grupurile sanitare sunt la parter .
ron	ce este sub pătură ?
ron	uită - te sub scaun .
ron	ce e sub patul tău ?
ron	ceasul meu este făcut din aur .
ron	străzile sunt sub apă .
ron	problema a fost discutată .
ron	sunt în carantină .
ron	toată lumea este în pericol .
ron	este pe raftul de jos .
ron	el și - a ascuns jucăriile sub pat .
ron	câinele a fost în cutia de sub masă .
ron	refugiații s - au ascuns sub pod .
ron	cuvântul e de argint , tăcerea e de aur .
ron	nava a trecut pe sub pod .
ron	bicicleta de sub copac este a mea .
ron	tom s - a așezat sub copac .
ron	această cupă este făcută din aur .
ron	e posibil ca tom să aibă sub treizeci de ani .
ron	el a fost ținut în captivitate .
ron	prețul lor este sub al nostru .
ron	cookie are mai puțin de cinci ani .
ron	ne - am adăpostit sub un copac .
ron	lucrarea lui este sub medie .
ron	el a ieșit de sub mașină .
ron	citiți nota din partea de jos a paginii .
ron	cartierul meu este amenințat de sărăcie .
ron	nu - l pot bate pe tom .
ron	tom doarme în patul de jos .
ron	șoarecele a fugit sub pat .
ron	gheața de sub picioarele voastre se va sparge .
ron	ce ai pe sub bluză ?
ron	te - ai uitat sub mașină ?
ron	sub masă este o pisică .
ron	te rog să folosești baia de la parter .
ron	nu conduce sub influența alcoolului .
ron	nu - ți face griji . totul este sub control .
ron	tom a scos o cutie de sub pat .
ron	câinele a fost într - o cutie de sub masă .
ron	treci pe partea cealaltă .
ron	arată - te !
ron	traversează pe partea cealaltă .
ron	aș fi încântat să vin .
ron	a apărut fum .
ron	nivelul muncii tale este sub media generală .
ron	nu ar fi ridicat nici măcar un deget .
ron	nu este nevoie de voi .
ron	ieşi afară !
ron	va apărea .
ron	hai să păstrăm acest mic secret al nostru .
ron	dacă vremea este rezonabilă mă voi duce mâine .
ron	tom a călătorit prin europa .
ron	am călătorit prin țară cu mașina .
ron	ești a mea .
ron	ești al meu .
ron	de câte ori trebuie să repet ?
ron	îmi pare rău dar nu înțeleg .
ron	lasă - mă să te ajut cu asta .
ron	nu putem renunța .
ron	spune - mi ce se întâmplă .
ron	te rog să nu mă atingi .
ron	unde pot găsi un bancomat ?
ron	crăciun fericit , dragostea mea !
ron	plouă !
ron	eu sunt ricardo .
ron	sunt bucuros să te văd .
ron	cum te cheamă ?
ron	ce ai vrea să mănânci ?
ron	îmi pare bine să te cunosc !
ron	îmi pare bine de cunoștință !
ron	îmi pare bine să vă cunosc !
ron	ochi pentru ochi , dinte pentru dinte !
ron	am tensiunea mare .
ron	nu vreau să te mai văd niciodată .
ron	îmi pare rău !
ron	este perfect .
ron	apropo , unde locuiești ?
ron	apropo , de unde ești ?
ron	vrei să te căsătorești cu mine ?
ron	ce vrei să spui ?
ron	fii sincer cu mine .
ron	fii onest cu mine .
ron	fii cinstit cu mine .
ron	ridică - te , te rog !
ron	știai asta ?
ron	dorința ta este poruncă pentru mine .
ron	numele meu este james dar te rog să îmi zici jim .
ron	o cafea , te rog .
ron	ne vedem mâine .
ron	vorbești engleza ?
ron	vorbești limba engleză ?
ron	este ușor .
ron	nu știu rusă .
ron	la mulți ani de ziua mamei !
ron	cum te simți zilele astea ?
ron	hai să vorbim în franceză .
ron	care este porecla ta ?
ron	trenul era aglomerat .
ron	ce ai încercat să faci ?
ron	aș fi spus da .
ron	mulțumesc , asta este tot .
ron	nu voi pierde .
ron	te cred .
ron	te iubesc mai mult decât mă iubești tu pe mine .
ron	sunt bine , mulțumesc de întrebare .
ron	pot să te adaug pe facebook ?
ron	haide , recunoaște .
ron	când este ziua ta ?
ron	ar trebui să încerci într - o zi !
ron	ai whatsapp ?
ron	când va începe cursul de italiană ?
ron	când va începe cursul de japoneză ?
ron	când vor începe orele de italiană ?
ron	când vor începe orele de japoneză ?
ron	nu chiuli , bine ?
ron	îmi pare rău dar am câștigat deja .
ron	am pierdut trenul .
ron	aș fi încântat să te fac fericită .
ron	tom a roșit .
ron	tom s - a înroșit .
ron	frații mei !
ron	cel mai mare continent de pe pământ este asia .
ron	vreau să fii partenerul meu .
ron	îmi este frig .
ron	bună dimineața !
ron	bună seara !
ron	de unde ești ?
ron	noapte bună !
ron	cu ce echipă ții ?
ron	nu știu ce să spun . . .
ron	trebuie să învăț multe limbi .
ron	ai putea să mă înveți limba ta ?
ron	încântat de cunoștință !
ron	nu - ți fie teamă să ceri ajutor .
ron	cred în puterea ta .
ron	iubește dacă vrei să fii iubit .
ron	pot să te duc în brațe ?
ron	pot să te duc în brațe .
ron	vreau să te iubesc pentru totdeauna .
ron	port ochelari de soare .
ron	voi purta ochelari de soare .
ron	sub degetul mare .
ron	sunt suspectat ?
ron	el a fost anesteziat .
ron	sunt în permanență sub stres .
ron	am găsit mănușile care erau sub scaun .
ron	port costumul de baie pe sub haine .
ron	pământul este atacat de invadatori străini .
ron	ar fi bine dacă ai purta un pulover pe sub haină .
ron	tom știa că maria a lăsat o cheie sub preș .
ron	tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea .
ron	tom a pus o pernă sub capul mariei .
ron	tom crede că acest preț este rezonabil .
ron	tom a fost prins când accelera .
ron	am obosit făcându - mi temele .
ron	el este înrudit cu ea prin căsătorie .
ron	datorită căsătoriei el este înrudit cu ea .
ron	el și - a forțat ochii de la prea mult citit .
ron	trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte .
ron	mi - am vândut cărțile la un preț rezonabil .
ron	puteți defini clar acest cuvânt ?
ron	puteți defini explicit acest cuvânt ?
ron	cu ce s - a ocupat până atunci ?
ron	până atunci cu ce treabă a fost ocupat ?
ron	tom are un salariu rezonabil .
ron	asta este tot ce fac ei ?
ron	apa este o sursă de viață .
ron	asta s - a făcut deja .
ron	avem tot timpul din lume .
ron	a obosit de la citit .
ron	îți poți aminti ce trebuia să facem ?
ron	tom ne - a amintit să ne facem temele .
ron	nu voi face ceea ce ați vrut să fac .
ron	vreau să mă ajuți să fac acest lucru .
ron	nu ne mai este permis să facem asta .
ron	mâine trebuie să o facem din nou .
ron	trebuie să facem asta de capul nostru .
ron	spune - mi ce ar trebui să fac .
ron	nu cred că te - ar lăsa să faci asta .
ron	nu e nevoie să o faceți imediat .
ron	vreau să faci ceea ce trebuie să faci .
ron	nu vreau să faci ceva ce vei regreta .
ron	nu mai vreau să faci asta din nou .
ron	cred că ei vor ca tu să o faci .
ron	i - am spus lui tom să o facă .
ron	ce vrei ca tom să facă ?
ron	te sfătuiesc să faci așa cum doresc .
ron	am vrut ca tom să o facă .
ron	pot să fac ce mi - ai cerut să fac .
ron	o voi face așa cum mi - ai spus să o fac .
ron	i - am ordonat lui tom să facă asta .
ron	am făcut ceea ce ai vrut să fac .
ron	tom vrea ca eu să fac asta acum .
ron	l - am rugat să o facă .
ron	fa așa cum îți spun să faci .
ron	am rugat - o să facă ceai .
ron	el i - a ordonat să o facă .
ron	nu pot să fac așa cum mi - a spus .
ron	el nu trebuia să facă acea treabă .
ron	a fost prostesc să faci o astfel de greșeală .
ron	vreau să - mi faci o favoare .
ron	nu pot să fac ceea ce - mi ceri să fac .
ron	boala l - a împiedicat să își facă munca .
ron	vrei să te machiez ?
ron	spune - mi ce vrei să fac .
ron	a făcut ceea ce i - am zis să facă .
ron	îmi ceri să fac imposibilul .
ron	vă rugăm să ne permiteți să ne facem treaba .
ron	nu îi permiteți lui tom să citească asta .
ron	ei să - și facă treaba .
ron	ei însuși să o facă .
ron	de acum încolo , ei să facă ceea ce doresc .
ron	fă ce vrei .
ron	să fac asta .
ron	fă - ți temele !
ron	hai să facem asta din nou .
ron	să o facem împreună .
ron	hai să facem tot posibilul .
ron	hai să facem o înțelegere .
ron	du - te acasă !
ron	lasă - l să plece !
ron	duceți - vă în parc !
ron	mergeți drept înainte .
ron	vă rog , întoarceți - vă înăuntru !
ron	voi doi , duceți - vă la spital .
ron	vă rugăm mergeți înapoi la locurile voastre .
ron	oriunde vă duceți , duceți - vă , vă voi urma .
ron	faceți o alegere .
ron	de ce să facă asta ?
ron	aceste cutii sunt făcute din plastic .
ron	acest lucru trebuie să fie făcut acum ?
ron	am fost forțat să semnez cu numele meu .
ron	tabloul a fost pictat de un pictor celebru .
ron	tabloul a fost realizat de un pictor faimos .
ron	tom a fost hărțuit când a fost copil .
ron	a fost pus s - o facă așa .
ron	casa aceea a fost construită de vărul meu .
ron	vinul făcut aici este foarte faimos .
ron	tom are o chitară care a fost făcută în coreea .
ron	pe aici au fost făcute câteva schimbări majore .
ron	știrea mi - a fost povestită de către ito .
ron	mi s - a spus că avem timp până la 02 : 30 .
ron	paharul a fost spart .
ron	toată lumea a izbucnit în râs .
ron	una dintre ferestre a fost spartă .
ron	toate ouăle din cutie au fost sparte .
ron	statuia de bronz a fost spartă în bucăți .
ron	am fost înțeles greșit .
ron	tom a fost înțeles greșit .
ron	el s - a dovedit a fi nevinovat .
ron	oamenii care ignoră istoria tind să o repete .
ron	numele soției mele este lidia zarębowa .
ron	numele meu cyril . încântat de cunoștință !
ron	numele prietenului meu german este hans .
ron	numele meu este ricardo , al tău ?
ron	numele meu este tom .
ron	mă cheamă tom .
ron	o să o surprind .
ron	numele meu cyril . încântat de cunoştinţă .
ron	porecla mea este tom .
ron	ai o poreclă ?
ron	sunt încântat de cunoștință .
ron	încântată de cunoștință !
ron	ai fost vreodată în brazilia ?
ron	bine ați venit la prima oră de franceză !
ron	este ora șase fără cinci .
ron	este șase fără cinci .
ron	îmbrățișări .
ron	să încercăm din nou , băieți !
ron	hai să încercăm din nou , băieți !
ron	studiez limbi străine de una singură .
ron	studiez limbi străine de unul singur .
ron	„ai o poreclă ? ” „da , e rick . ”
ron	aș vrea să simt gustul buzelor tale .
ron	mersi că ați venit , băieți ! ne vedem mâine !
ron	nu - l lăsa să fugă .
ron	încerc să îi fac pe părinții tăi să mă iubească .
ron	nu mă face să râd .
ron	de ce încerci să mă faci să râd ?
ron	el ? cinstit ? nu mă face să râd !
ron	îmi place felul în care mă faci să râd .
ron	m - a făcut să râd .
ron	ne - a făcut să râdem cu glumele lui .
ron	ce te - a făcut să râzi ?
ron	el m - a făcut să îndrăgesc jazz - ul .
ron	tom a împins - o pe maria în piscină .
ron	nu - i permite să știe adevărul .
ron	nu - i permite să - i știe adresa .
ron	mă voi duce să îi spun lui tom .
ron	trebuie să raportez acest lucru lui tom .
ron	când va veni vremea , nu uita să mă anunți .
ron	te rog să nu spui nimănui că sunt aici .
ron	te rog nu permite nimănui să știe că sunt aici .
ron	tom a promis să - mi spună ce s - a întâmplat .
ron	vorbește despre tine , te rog .
ron	ați putea să mă învățați puțină franceză ?
ron	oh , scuze .
ron	salutări din brazilia !
ron	vorbești germană , nu - i așa ?
ron	de unde sunteți , prieteni ?
ron	tom și mary s - au luptat unul cu altul .
ron	ne - am ciocnit unul de celălalt în stație .
ron	fetele se critică reciproc .
ron	declarațiile tale se contrazic reciproc .
ron	am discutat problema unii cu alții .
ron	ei s - au ciocnesc unii cu alții .
ron	noi am corespondat unul cu altul .
ron	nu trebuie să ne luptăm unii cu alții .
ron	ei s - au criticat reciproc .
ron	trebuie să comunicăm unii cu alții .
ron	noi absolvim liceul la optsprezece ani .
ron	cum spui xxx în olandeză ?
ron	bine ați venit la prima oră de germană .
ron	bine ați venit la prima noastră oră de germană .
ron	bine ați venit la prima noastră oră de franceză .
ron	am un cont de facebook .
ron	ce ai spus ? îmi pare rău , căzusem pe gânduri .
ron	acum prezentați - vă folosind aceste fraze !
ron	îmi place să studiez limbi străine .
ron	nu e nimic , nu - ți fie frică !
ron	pune - ți deoparte cărțile și caietele .
ron	puneți - vă deoparte cărțile și caietele .
ron	sunt ocupat cu temele .
ron	nu ceea ce zici , ci ceea ce faci contează .
ron	tom , ce vrei să te faci când o să crești mare ?
ron	numele meu complet este ricardo vernaut junior .
ron	tom nu vrea să vorbească despre asta .
ron	poate am fost prea optimiști .
ron	duminică intrarea este gratuită .
ron	îmi strici tot planul .
ron	poate ar trebui să rămâi acolo .
ron	ai grijă să dormi suficient .
ron	fii tu însuți !
ron	suntem pe cont propriu .
ron	pot să mă îmbrac singur .
ron	trebuie să o faci tu însuți .
ron	fă - ți propria ta treabă .
ron	vorbesc cu mine însumi .
ron	pot să mă descurc pe cont propriu .
ron	trebuie să înveți din propriile greșeli .
ron	yumi a mers acolo de una singură .
ron	ele citesc propriile lor ziare .
ron	voi înșivă mi - ați zis așa .
ron	eu însămi am făcut acea rochie .
ron	ea mormăie pentru ea însăși .
ron	avem propriile noastre probleme .
ron	fiecare dintre noi are propriul său hobby .
ron	vreau să - l văd cu ochii mei .
ron	spală - te singur .
ron	ar trebui să - ți fie rușine de tine .
ron	fii tu însuți .
ron	vino - ți în fire .
ron	mă spăl singur .
ron	nu vă amăgiți singuri !
ron	trebuie să avem grijă de noi înșine .
ron	nu au putut să se apere de unii singuri .
ron	vom avea grijă de noi înșine .
ron	tom poate avea grijă de el însuși .
ron	tom însuși și - a dat foc .
ron	ei se uita la ei înșiși în oglindă .
ron	te rog vorbește - mi despre tine însuți .
ron	îmi este rușine de mine .
ron	s - a spânzurat singur .
ron	v - ați fi putut duce de unii singuri .
ron	poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga .
ron	împreună sau separat ?
ron	luptă sau fugi .
ron	totul sau nimic .
ron	mă voi duce într - un fel sau altul .
ron	mai devreme sau mai târziu , vom muri .
ron	acum sau niciodată .
ron	ar putea să fie sau să nu fie adevărat .
ron	ești liber să pleci sau să rămâi .
ron	mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie .
ron	ori totul , ori nimic .
ron	sau totul , sau nimic .
ron	ia - l sau lăsă - l .
ron	fie nu vor , fie nu pot face .
ron	ce de multe cărți are !
ron	cât de frumos din partea ta să vii .
ron	ce oraș mare !
ron	nici intrare , nici ieșire .
ron	nici înainte , nici după .
ron	orice ai spune nu îmi voi schimba părerea .
ron	amândoi știm ce s - a întâmplat .
ron	el nu este nici bun , nici rău .
ron	nu - mi place nici ceaiul nici cafeaua .
ron	el nu poate nici să ne audă nici să ne vadă .
ron	de fapt competiția nu e nici bună nici rea .
ron	el nu știe nici să citească și nici să scrie .
ron	așa ceva nici nu am văzut și nici nu am auzit .
ron	nici aurul , nici măreția nu ne face fericiți .
ron	melanie a omorât o muscă din greșeală .
ron	ați fost obosiți ?
ron	nu ați fost obosiți ?
ron	nu ați fost obosite ?
ron	ați fost obosite ?
ron	ea și - a pierdut ceasul nou .
ron	el m - a sunat .
ron	ei au fost și bogați și fericiți .
ron	el este și atrăgător și muncitor .
ron	el are atât experiență cât și cunoștințe .
ron	atât bunicul meu cât și bunica mea au murit .
ron	atât tom cât și john au prietene frumoase .
ron	trebuie să mă duc la toaletă .
ron	pot să fac sau să spun ceea ce vreau .
ron	mai devreme sau mai târziu , vom muri cu toții .
ron	ori acest om e mort ori ceasul meu a stat .
ron	o ușă ar trebui să fie sau închisă sau deschisă .
ron	el este fie nebun fie sub influența drogurilor .
ron	fie mergem cu toții fie niciunul .
ron	poți să iei fie cutia mare fie cutia mică .
ron	cred că tom este ori homosexual ori bisexual .
ron	ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna .
ron	aici putem să jucăm fie tenis fie baseball .
ron	fie intră , fie ieși .
ron	sau ești cu noi sau ești împotriva noastră .
ron	ori vii cu mine ori cu el .
ron	ești surd sau prost ?
ron	ori merge tom , ori eu .
ron	mă voi întoarce până la șapte sau opt .
ron	poți explica de ce nu ți - a plăcut de ea ?
ron	poți explica de ce nu îți place de ea ?
ron	poți explica de ce nu îți place de el ?
ron	în ciuda ordinelor mele nu au venit .
ron	în ciuda ploii a început .
ron	în ciuda sărăciei , sunt fericit .
ron	în ciuda sărăciei , sunt fericită .
ron	în ciuda eforturilor lor , nu au reușit .
ron	cu toate că era obosit , a muncit .
ron	cu toate că era obosită , a muncit .
ron	în ciuda greșelilor lui , îl iubesc .
ron	în ciuda greșelilor ei , o iubesc .
ron	cu toate că era sărac , a fost fericit .
ron	cu toate că era săracă , a fost fericită .
ron	în ciuda ninsorii abundente , el a venit .
ron	în ciuda ninsorii abundente , ea a venit .
ron	cu toate că i - am spus să nu vină , a venit .
ron	cu toate că era orb , a decis să alerge .
ron	cu toate că era oarbă , a decis să alerge .
ron	deși e bătrân , are un spirit tânăr .
ron	deși e bătrână , are un spirit tânăr .
ron	în ciuda bogăției lui , nu este deloc fericit .
ron	în ciuda bogăției ei , nu este deloc fericită .
ron	timpul va spune .
ron	domnișoarele primele !
ron	este la fel de clar ca și cristalul .
ron	mulțumesc și noapte bună !
ron	telefonul meu sună .
ron	porecla mea este ryck .
ron	sunt francez .
ron	bună dimineața , iubito ! ai dormit bine ?
ron	te iubesc cu adevărat !
ron	știai că . . . . ?
ron	ea a încercat de mai multe ori , dar nu a reușit .
ron	ea a încercat de câteva ori , dar a eșuat .
ron	tom a copiat la examenul de istorie .
ron	tom a trișat la examenul de istorie .
ron	ești ca un frate pentru mine .
ron	nu contează ce spui , eu nu voi renunța .
ron	te rog trimite - mi o poză cu tine .
ron	vreau să pot vorbi limba franceză .
ron	îmi plac trenurile foarte mult .
ron	asta sunt eu .
ron	doarme ?
ron	el doarme ?
ron	van gogh chiar și - a tăiat una dintre urechi ?
ron	van gogh chiar și - a tăiat una din urechi ?
ron	engleza ta nu sună urât .
ron	neomenia este noul mod de gândire .
ron	a rezolvat singur problema .
ron	am simțit la fel .
ron	deci , care e problema ?
ron	nu e o urgență .
ron	nu poți auzi sunetul ?
ron	mulțimea a umplut sala .
ron	e tradițional să porți negru la înmormântare .
ron	e un mesaj pentru tine .
ron	nu - mi atinge sandvișul .
ron	dan dorea să locuiască în mexic .
ron	tom m - a întrebat dacă o plac pe mary .
ron	ei cu toții s - au uitat în sus .
ron	arăt eu a fermier ?
ron	avioanele au sosit unul după celălalt .
ron	trei persoane sunt încă dispărute .
ron	vaza pe care el a spart - o este a mătușii mele .
ron	nu e nevoie de permis .
ron	ar fi timpul să terminăm petrecerea asta , nu ?
ron	tom e timid .
ron	fac niște schimbări .
ron	sunt pregătit să vorbesc .
ron	ei erau dezertori .
ron	tom și mary sunt pe terasă .
ron	tom lucrează pentru o agenție de traduceri .
ron	ce ajutor primesc ?
ron	tom e prea indecis .
ron	e foarte straniu .
ron	nu putem fi siguri ce s - a întâmplat cu tom .
ron	m - au înfuriat .
ron	ei l - au îmbrățișat pe tom .
ron	ei au pierdut din nou .
ron	am meritat - o .
ron	am crezut că tom era bun .
ron	ei m - au ignorat .
ron	l - au prins pe tom .
ron	am crezut că tom s - a pierdut .
ron	ei au condus spre casă .
ron	el s - a uitat în jur .
ron	ei toți s - au îmbrățișat .
ron	am fost impresionat .
ron	nu m - am speriat .
ron	nu mi - a fost frică .
ron	nu am observat .
ron	mi - am pierdut interesul .
ron	tocmai am terminat .
ron	i - a păsat cuiva ?
ron	am auzit țipete .
ron	mi - am adus aminte .
ron	nu am uitat .
ron	am fost pietrificat .
ron	am fost sceptic .
ron	am sărit peste cină .
ron	pur și simplu m - am panicat .
ron	nu am ascultat .
ron	nu am țipat .
ron	aproape că am uitat .
ron	nu mi - a fost foame .
ron	nu mi - am făcut duș .
ron	am fost răpit .
ron	eram îngrijorat .
ron	am fost îngrozit .
ron	nu te - am ascultat .
ron	nu dormeam .
ron	am fost disperat .
ron	l - am descărcat .
ron	am văzut ceva .
ron	am fost surprins .
ron	am comandat pizza .
ron	m - am amuzat .
ron	am copt prăjituri .
ron	m - am speriat .
ron	tocmai am făcut un duș .
ron	am făcut negrese .
ron	am fost atacat .
ron	am fost condamnat .
ron	am fost neglijent .
ron	ei aveau dreptate .
ron	ei erau acolo .
ron	ei au greșit .
ron	ei nu aveau dreptate .
ron	ei erau tineri .
ron	le era dor de tom .
ron	ei au uitat de tom .
ron	ei s - au dus acolo .
ron	ei erau murdari .
ron	tom a plecat de la hotel .
ron	ei au fost norocoși .
ron	tom a plecat din boston .
ron	au înnebunit .
ron	ei par mișcați .
ron	tom era îngăduitor .
ron	tom era indulgent .
ron	tom era blând .
ron	nu am mai văzut de mult timp un film atât de bun .
ron	stai ca boul și nu spui nimic .
ron	mâncarea asta merge cu un vin făcut la țară .
ron	de câte ori pe zi trebuie să iau pastilele astea ?
ron	să nu spui la nimeni ce am făcut astăzi aici .
ron	uită - te la bandiții ăștia cum ne fură !
ron	hai , gata , m - am săturat !
ron	băi , ia mâna de pe mine !
ron	aoleo , săriți lume că - mi arde casa !
ron	nu știu câte zile o să o mai duc în halul ăsta .
ron	ai nevoie de o salvare ?
ron	trebuie să verific .
ron	indiferent ce spui , eu nu voi renunța .
ron	ei fie nu doresc , fie nu pot .
ron	tom s - a ars .
ron	s - au ciocnit unii cu alții .
ron	am discutat problema cu fiecare dintre ei .
ron	tom este înțeles greșit .
ron	de ce nu mergi acasă ?
ron	a fost altcineva .
ron	nu întrerupe când altcineva vorbește .
ron	dacă tu pierzi altcineva va câștiga .
ron	nu vreau să îmi asum riscul pentru altcineva .
ron	dacă un copac moare plantează altul în locul lui .
ron	tom nu știa că mary se întâlnea cu altcineva .
ron	oricine poate să adere .
ron	nu cred pe niciunul dintre voi .
ron	nu suna pe niciunul .
ron	nu am văzut pe nici unul dintre copii .
ron	poți veni oricând .
ron	nu ne face nicio favoare .
ron	nu am niciun prieten cu care să vorbesc .
ron	nu - mi da nicio idee .
ron	nu văd nicio legătură aici .
ron	nu - mi da - ți nicio idee .
ron	nu pot face nicio promisiune .
ron	nu are nevoie de nimic .
ron	nu are nicio problemă la școală .
ron	cred că orice este posibil .
ron	a plecat fără să spună nimic .
ron	noi nu ne temem de nicio dificultate .
ron	nu ne este frică de nicio dificultate .
ron	nu am nevoie de niciun fel de ajutor .
ron	nu l - am văzut pe nicăieri .
ron	lasă - mă să fac asta .
ron	lasă - i să o facă singuri .
ron	nu am de gând să - ți fac ceea ce - mi ceri .
ron	atenție ! e o gaură mare acolo .
ron	întoarce - te repede .
ron	nu fugi , mergi încet .
ron	spune - mi de ce ai lipsit ieri de la școală .
ron	fierbe apa .
ron	condu încet .
ron	condu prudent .
ron	condu cu atenție .
ron	ține partea stângă când conduci .
ron	vino acasă înainte de șase .
ron	acuma bea !
ron	verifică - ți buzunarele !
ron	nu fi lacom !
ron	acoperă - ți ochii !
ron	închide trapa .
ron	nu - ți întoarce privirea .
ron	nu te întoarce .
ron	vino înspre mine .
ron	revino înăuntru .
ron	nu te îmbăta !
ron	închide ușa aia !
ron	ia - ți lucrurile !
ron	nu fi zgârcit .
ron	ține lumânarea !
ron	verifică - ți lista !
ron	nu te răzgândi !
ron	dublează - ți pariul .
ron	taci din gură , idiotule !
ron	dublează - ți miza .
ron	tom a fost prins depășind viteza .
ron	mi - a fost frig .
ron	mulți dintre noi au obosit .
ron	mulți încep , dar puțini termină .
ron	ridică - te și te prezintă - te , te rog .
ron	mulțumesc pentru că ești prietenul meu .
ron	mulțumesc pentru că ești prietena mea .
ron	îmi plac trenurile cu adevărat .
ron	știe cineva cum să folosească photoshop - ul ?
ron	v - ar plăcea să studiați cu mine ?
ron	ți - ar plăcea să studiezi cu mine ?
ron	care este naționalitatea ei ?
ron	cum pot să te fac mai fericit ?
ron	cum pot să te fac mai fericită ?
ron	știai că vreau să mă căsătoresc cu tine ?
ron	asta este ceea ce au făcut ei .
ron	de asta au făcut - o .
ron	nu știam că tom vorbește franceză .
ron	vrei să mă ajuți un minut ?
ron	am avut multă ploaie anul trecut .
ron	îți place anșoa ?
ron	o să - ți tai capul !
ron	nimic din asta nu era adevărat .
ron	sunt foarte bine .
ron	mi - am petrecut weekend - ul cu bunica mea .
ron	alege un cântec și transcrie - i versurile .
ron	de ce n - ai venit să mă întrebi mai devreme ?
ron	nu îți fie frică .
ron	frate , e bună !
ron	ok , m - am cărat de aici .
ron	am plătit aproape 50 de dolari .
ron	o să - l împușc .
ron	să nu o dai în bară !
ron	cu tine pot atinge cerul .
ron	turnul va cădea .
ron	unii profesori curăță cartofi în timp de predau .
ron	aș dori o cameră cu două paturi .
ron	ea poate să spună orice își dorește .
ron	orele de curs o să înceapă în curând .
ron	aseară am studiat .
ron	tom nu a servit cina aseară .
ron	începi să te încălzești acum .
ron	sperăm să te vedem din nou .
ron	el va reuși fără să greșească .
ron	ea rareori întârzie la întâlniri .
ron	am petrecut douăsprezece ore în tren .
ron	profesorul este cu directorul .
ron	el s - a întins să ia zahărul care era pe masă .
ron	mi - a răspuns cu un surâs .
ron	cuvintele dulci scot șarpele din gaură .
ron	am o fiică care e măritată cu un francez .
ron	spune - i mamei tale despre excursie .
ron	milioane de animale sălbatice trăiesc in alaska .
ron	ea a luat pixul și a scris adresa .
ron	în cele din urmă războiului i s - a pus capăt .
ron	susan e cu doi ani mai mare decât mine .
ron	corectează erorile dacă sunt .
ron	săptămâna s - a terminat .
ron	îl vreau pe al meu .
ron	el nu e făcut pentru a fi profesor .
ron	am câteva bilete pe rândul 15 .
ron	ei știu cum să pescuiască .
ron	fii mei au crescut .
ron	mi - ai omorât mama .
ron	de unde îl știi ?
ron	te superi dacă mă alătur ție ?
ron	tom este cu un etaj mai jos .
ron	tom are controlul .
ron	tom este șeful .
ron	el este încătușat .
ron	meg nici nu s - a uitat la mine .
ron	nici măcar nu asculți .
ron	cât de tare este asta ?
ron	lasă vrăjeala !
ron	economia noastră e pe ducă !
ron	mânca - l - ar mama pe el de băiat frumos !
ron	când te întorci de la paris ?
ron	aceste pixuri sunt rămase de la foștii angajați .
ron	să mor eu dacă știu !
ron	hai să - ți spun care e chestia .
ron	nu s - a prins de poantă .
ron	nu credeam că o să ajung atât de bogat .
ron	nu te pot obliga să faci ce spun eu .
ron	de obicei valurile se sparg când ajung la țărm .
ron	le - am citit elevilor o poezie .
ron	diseară o să - mi conduc rudele până la aeroport .
ron	la 11 noaptea mă duc să - l iau de la gară .
ron	aș vrea să vorbești cu mai mult curaj .
ron	o să ajungem înainte ca ei să plece .
ron	curaj găină că te tai !
ron	cine aleargă de dimineață se culcă devreme .
ron	priza asta e cam departe , nu ai un prelungitor ?
ron	domnule , nu vorbi neîntrebat !
ron	când te - ai îmbătat ultima oară ?
ron	las - o baltă că nu - i de nasul tău !
ron	clar , e o fraudă .
ron	sunt câteva case prin prejur .
ron	bătălia a ținut o săptămână .
ron	tatălui meu îi place cafeaua să fie tare .
ron	o ofertă ca aceea nu e de refuzat .
ron	nu se refuză așa ofertă .
ron	malaria e o boală răspândită de țânțari .
ron	l - am identificat imediat .
ron	la ce oră o să pleci ?
ron	tu doar bagi problemele vieții sub preș .
ron	ken a făcut asta .
ron	ne - am petrecut noaptea într - un hotel ieftin .
ron	unde este pe aici o brutărie ?
ron	poți să mergi în continuare ?
ron	noi nu vom ști niciodată motivul .
ron	spală - ți picioarele .
ron	nu am muncit de mulți ani .
ron	nu mă suna când sunt la birou .
ron	trebuie să fii aici până la 2 : 30 cel târziu .
ron	el locuiește în casa mătușii sale .
ron	ea a trecut peste trei războaie .
ron	dezertarea din armată era pedepsită cu moartea .
ron	inima lui a bătut cu emoție .
ron	el e singurul care a citit această scrisoare .
ron	au murit unul după celălalt .
ron	pacienta stătea în pat cu ochii închiși .
ron	trebuie să mă ascund .
ron	guvernul e corupt !
ron	tom are simptome de gripă .
ron	du - l pe băiat departe de foc !
ron	poți să ștergi praful de pe masă ?
ron	deodată un câine a început să latre .
ron	te contrazici singur .
ron	am mers prea departe .
ron	el știe puțină engleză .
ron	băiatul a umplut geanta lui cu haine .
ron	nu întârzia la școală .
ron	să nu întârzii la școală .
ron	vreau ca tu să - l ai .
ron	înrăutățind lucrurile , ea s - a îmbolnăvit .
ron	acele descoperiri corespund cu observațiile mele .
ron	ei s - au oprit trei minute mai târziu .
ron	creația și - a omorât propriul creator .
ron	creația și - a omorât creatorul .
ron	puiul de vultur a ieșit din coaja sa .
ron	l - am creat pe frankenstein cu propriile mâini .
ron	nu l - am văzut niciodată pe el .
ron	ea este foarte ocupată vinerea .
ron	sunt doar un începător .
ron	dar sunt și alte avantaje .
ron	relația noastră este stabilă .
ron	porumbeii și găinile sunt păsări .
ron	nu sunt magazine lângă casa mea .
ron	aluminiul a devenit mai costisitor decât aurul .
ron	mama a împletit un pulover pentru mine .
ron	e alegerea ta .
ron	ultimele cărți au fost vândute acum o săptămână .
ron	de cât timp ai nevoie ca să te machiezi ?
ron	nu am nevoie decât de tine .
ron	nu te poți înțelege cu el căci vorbește întruna .
ron	o pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon .
ron	dintr - odată s - a sculat și a părăsit sala .
ron	viii cu viii și morții cu morții .
ron	vii mâine pe la mine ?
ron	să nu vii la ședință !
ron	să ai pălăria la tine când vii la noi .
ron	poate vii să ne vezi când ești liber .
ron	tu să vii să mănânci cu noi .
ron	știi tu ce știi !
ron	știi ceva ?
ron	să știi că îmi place cum vorbești .
ron	eu aș ști dacă mi - ai spune .
ron	m - ai sunat azi - noapte ?
ron	nu sunt chiar sigur .
ron	dar tu ? ai încredere în acest om ?
ron	te rog să mă suni înainte de a veni .
ron	e adevărat că o să studiezi la londra ?
ron	tu în ce crezi ?
ron	am avut dreptate .
ron	mă voi duce în franța să studiez pictura .
ron	nu arunca pietre în râu .
ron	nu știm exact .
ron	chiar sunt într - o pasă proastă .
ron	am crezut că el a fost acolo .
ron	îmi plăceau înainte ca ei să fie mișto .
ron	sua are aproape un sfert din prizonierii lumii .
ron	putem să vorbim despre asta în viitor .
ron	noi avem doar doi dolari .
ron	ne place mâncarea , în special peștele .
ron	noi ar trebui să studiem .
ron	vom prezenta ideea noastră comitetului .
ron	care studenți vor da testul ?
ron	trebuie să mergi la școală .
ron	timpul prezent e un timp bun .
ron	președintele preia funcția mâine .
ron	rebelii au sabotat calea ferată .
ron	raportul întâlnirii e gata .
ron	camera era întunecoasă .
ron	furtuna a avut un efect serios asupra economiei .
ron	soarele strălucea , dar cu toate astea era frig .
ron	discuțiile ar trebui să înceapă în curând .
ron	discuțiile o să cuprindă problema poluării .
ron	negocierile vor ține trei zile .
ron	testul noului motor are loc astăzi .
ron	cei doi bărbați erau parteneri de afaceri .
ron	cele două națiuni au legături economice strânse .
ron	cele două tabere discută săptămâna aceasta .
ron	marfa lor e de cea mai bună calitate .
ron	era o listă cu candidații disponibili .
ron	a fost doar un singur caz de varicelă la școală .
ron	acești pantofi mi se potrivesc în picioare .
ron	ei sunt cei care vor să meargă .
ron	ei sunt dispuși să vorbească despre problemă .
ron	ei cred în dumnezeu .
ron	ei au cerut încetarea luptelor .
ron	au format o echipă de înot .
ron	au format o echipă de natație .
ron	ei pot pleca mâine .
ron	ei plănuiesc să aibă o petrecere .
ron	ei aparțineau clasei de mijloc .
ron	ei au fost responsabili de accident .
ron	ei vor dezbate mâine .
ron	puterea apei învârte roata .
ron	noi întrebăm profesorul în fiecare zi .
ron	o lipsă de somn a afectat prestația cântărețului .
ron	avioanele aterizează în aeroporturi .
ron	toți cetățenii trebuie să respecte legea .
ron	vino devreme ca să putem discuta planurile .
ron	criminalii trebuie pedepsiți .
ron	dă - mi un dolar pentru carte .
ron	au ajuns deja ?
ron	ajută - mă doar pentru un minut .
ron	sunt atât de bolnav .
ron	sunt tare bolnav .
ron	le - am dat un cadou pentru aniversarea lor .
ron	vorbesc pentru toți oamenii .
ron	am studiat la greu când am fost la școală .
ron	presupun că ai dreptate .
ron	am fost prezent ieri la școală .
ron	am fost prezent la școală ieri .
ron	am fost ieri prezent la școală .
ron	ieri am fost prezent la școală .
ron	la școală am fost prezent ieri .
ron	la școală , ieri , am fost prezent .
ron	ieri , la școală am fost prezent .
ron	voi merge dacă tu mergi .
ron	este dreptul lor să voteze .
ron	pot să merg ?
ron	pot să mă duc ?
ron	te rog , vino la mine acasă pentru o vreme .
ron	securitatea a fost îmbunătățită în oraș .
ron	ceva face ca ușa să se blocheze .
ron	înotul este un fel de exercițiu .
ron	zece este zece la sută dintr - o sută .
ron	acel bărbat e un soldat .
ron	cartea a căzut pe podea .
ron	cartea e pe masă .
ron	clădirea a căzut la cutremur .
ron	clădirea pe care am văzut - o era foarte mare .
ron	prețul cărții este de cinci dolari .
ron	familia a servit masa principală la prânz .
ron	focul era la parter .
ron	guvernul a căzut după un vot în parlament .
ron	juriul l - a găsit pe bărbat vinovat de crimă .
ron	mama și fiica reprezentau două generații .
ron	dineul oficial a avut loc la casa albă .
ron	calea e directă .
ron	poliția a convins criminalul să - și predea arma .
ron	poliția a recuperat banii furați .
ron	oamenii din lumea întreagă devin mai grași .
ron	niciunul dintre candidați nu a câștigat .
ron	a pășit fără să lase nicio urmă .
ron	nu i - a plăcut niciun cântec .
ron	nicio pasăre nu e mai iute decât un avion .
ron	nu i - a plăcut niciuna dintre colegele lui .
ron	a urî pe cineva e dăunător sănătății .
ron	bineînțeles că mă țin de promisiune .
ron	eu continui să sper într - o lume mai bună .
ron	anul ăsta nu am mai cules căpșuni .
ron	firma vrea să exporte mai multe aragaze la anul .
ron	bunicul avea un fierăstrău ruginit în pivniță .
ron	câte ligheane ai stricat până acuma ?
ron	am cules mere , pere , gutui etc .
ron	mi - ar plăcea să - ți aud vocea .
ron	nu ne permitem să mai primim noi membri .
ron	la ora douăsprezece o să ne cărăm .
ron	medicii îi recomandă repaus în timpul nopții .
ron	fiica ioanei arată trăsnet .
ron	am avut noroc , era să alunec pe gheață .
ron	n - am decât șapte avioane .
ron	mulțimea trebuie să aibă puțin respect .
ron	să - i dai d - lui căciula !
ron	racheta s - a îndreptat către sud - vest .
ron	cică un donjuan e afemeiat .
ron	nu am fost în franța , nici în belgia .
ron	ghepardul e rapid , însă nu pentru mult timp .
ron	sunt putred de bogat , dar și frumos pe deasupra .
ron	oamenii nu erau săraci , dar erau zgârciți .
ron	după atâția ani casa e neschimbată .
ron	am promis că voi îngriji florile vecinului .
ron	de exemplu , unu și cu unu fac doi .
ron	caut niște ghiare franțuzești .
ron	vreau doar să te înțeleg .
ron	nu vreau decât să te înțeleg .
ron	te voi proteja .
ron	nu te voi lăsa singur .
ron	nu te voi lăsa să pleci singur .
ron	nu te voi lăsa să pleci singură .
ron	aceasta este o femeie .
ron	vreau să mă căsătoresc .
ron	nu pot să te scot din mintea mea .
ron	el a plâns de bucurie .
ron	ți - ai îndeplinit obiectivele ?
ron	mă pricep la dat sfaturi .
ron	vremea s - a înrăutățit .
ron	îmi poți da adresa ta de email , te rog ?
ron	îmi poți da numărul tău de telefon , te rog ?
ron	eu lucrez la o școală de limbi străine .
ron	numele meu este ricardo . pe tine cum te cheamă ?
ron	nu uita să - ți faci temele , bine ?
ron	nu uita să - ți faci tema , bine ?
ron	nu uitați să vă faceți temele , bine ?
ron	ce vrei ca eu să fac ?
ron	sunt alte lucruri pe care trebuie să le facem .
ron	câte foarfeci au mai rămas în trusă ?
ron	româna , ce limbă frumoasă !
ron	ei nu vor să ne accepte condițiile .
ron	vezi , de asta nu ne înțelegem noi !
ron	nu avem suficient confort în casa asta !
ron	până la urmă s - a conformat regulilor .
ron	el vorbește încontinuu .
ron	suntem supuși unei presiuni continue .
ron	mă așteaptă un pahar cu ceai .
ron	un pahar din plastic e plin cu lapte .
ron	el vorbește bine românește .
ron	pantofii i se potrivesc bine .
ron	am dansat toată noaptea pe acest ritm demențial .
ron	cine spune porcăriile astea ?
ron	trebuie să te schimbi , așa nu mai merge .
ron	cu cine ești ?
ron	gata cu gălăgia , mă doare capul !
ron	când fumezi , țigara te fumează pe tine .
ron	stresul e poarta către activitățile repetitive .
ron	țigara ardea în scrumieră .
ron	mucul de țigară încă mai scotea fum .
ron	muzica e prea tare pentru urechile mele .
ron	nu aud , muzica e dată prea încet .
ron	săracul , toți râdeau de el .
ron	suntem în derivă , am pierdut busola .
ron	măsoară distanța asta cu talpa .
ron	îl doare în cot de noi .
ron	am făcut o programare la dentist .
ron	mă voi programa poimâine la dentist .
ron	nu a dormit până nu a rezolvat problema .
ron	în cât timp poți să treci în partea cealaltă ?
ron	peste drum erau doar case pustii .
ron	șpaga e mai mult primită decât dată .
ron	câți ani s - au scurs de la incident ?
ron	ce diferență de vârstă e între ei ?
ron	ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe oră .
ron	ceasul meu rămâne mereu în urmă .
ron	au murit bateriile de la telecomandă .
ron	pe la mijlocul ședinței el a început să caște .
ron	dacă caști , poate ție somn .
ron	doarme buștean .
ron	doarme iepurește .
ron	am o furtună de gânduri și nu pot adormi .
ron	spune - mi adevărul care doare !
ron	nu - l poți trezi chiar de - ai tăia lemne pe el .
ron	sătenii s - au prins în horă .
ron	drumurile noastre se vor despărți .
ron	tradu - mi asta !
ron	gloria acestei fapte nu va putea fi ștearsă .
ron	care e sensul vieții ?
ron	umbli cu cioara vopsită .
ron	trebuie să - l prindem , stai cu ochii în patru !
ron	ai fost amendat pentru depășirea vitezei .
ron	din câte știu eu nu există limite .
ron	din câte știu eu , ea este cinstită .
ron	din câte știu eu , el este cinstit .
ron	din câte îmi amintesc , el nu a spus asta .
ron	din câte îmi amintesc , ea nu a spus asta .
ron	chiar dacă vreau , nu pot .
ron	noi uitasem că am pus apa la fiert pe aragaz .
ron	cu toate că este muncitor , el a rămas sărac .
ron	noi veniserăm la el cu intenția să - l ajutăm .
ron	ea găsise o lingură ruginită în podul casei .
ron	ei nu cântaseră niciodată împreună .
ron	dictatorul condusese țara cu o mână de fier .
ron	dictatorii conduseseră țara pe rând .
ron	trebuie să trăiești conform principiilor tale .
ron	trebuie să jucăm după reguli .
ron	trebuie să jucăm conform regulilor .
ron	aparent , ai dreptate .
ron	depinde de situație .
ron	ori prietenul tău greșește , ori tu .
ron	ori plec eu , ori tom .
ron	ori eu sunt de vină , ori john .
ron	el ori este beat ori nebun .
ron	ea ori este beată ori nebună .
ron	el va veni mai devreme sau mai târziu .
ron	ea va veni mai devreme sau mai târziu .
ron	alege fie pe unul fie pe altul .
ron	ori el greșește , ori eu .
ron	ori ea greșește , ori eu .
ron	alege fie pe una fie pe alta .
ron	a vândut mașina a cărei roată lipsea .
ron	ori voi veni eu la ședință , ori tom .
ron	poți vorbi sau limba chineză , sau limba rusă ?
ron	femeia al cărei scaun scârție nu se mai mărită .
ron	ori parola este greșită ori numele de utilizator .
ron	ori eu voi lua premiul întâi , ori tu .
ron	libertatea este un loc sau o idee ?
ron	și lui tom și lui mary le place să călărească .
ron	avem mochetă pe hol și un covor în sufragerie .
ron	avem gresie în baie și parchet în dormitor .
ron	stau la hotelul acela .
ron	vă mulțumesc foarte mult pentru ajutor .
ron	îți mulțumesc foarte mult pentru ajutor .
ron	spune - mi te rog , cât este ora ?
ron	poți să faci orice vrei .
ron	puteți să faceți orice vreți .
ron	te voi aștepta aici .
ron	ai putea să traduci asta pentru mine ?
ron	numele meu nu este " tu " ; este ricardo .
ron	te rog adaugă - mă pe facebook .
ron	vă mulțumesc pentru informații .
ron	eram pe cale să plec când ai telefonat .
ron	eram pe punctul de a plecat când ai sunat .
ron	este ora 5 : 00 fix , aici , în brazilia .
ron	cum pot să spun asta în limba ta ?
ron	nu este nimeni altcineva decât el .
ron	nu este nimeni altul decât tom .
ron	să nu - ți agăți haina în acel cui căci nu ține .
ron	o parte din sare provine din mine , alta din apă .
ron	instalatorul a făcut o treabă de mântuială .
ron	îi cunosc pe unii dintre copii .
ron	unii dintre câini trăiesc .
ron	unii i - au compătimit .
ron	unii dintre noi vom fi la petrecerea ta .
ron	unii dintre ei sunt profesori .
ron	unora le place singurătatea .
ron	unii dintre noi trebuie să lucreze .
ron	unii dintre noi trebuie să muncească .
ron	unii oameni urăsc să se certe .
ron	vă rog luați - i pe unii dintre ei .
ron	unii dintre noi au treabă de făcut .
ron	doar stăteam cu unii dintre prietenii mei .
ron	unii oameni cred în dumnezeu , alții nu cred .
ron	vreau o parte dintre aceste cărți .
ron	unele sunt roșii , iar altele sunt albe .
ron	unii oameni cred în dumnezeu , alții nu .
ron	cineva venea .
ron	vei găsi pe cineva .
ron	voi spune cuiva .
ron	voi suna pe cineva .
ron	o să sun pe cineva .
ron	o să spun cuiva .
ron	o să găsești pe cineva .
ron	trebuie să vorbesc cu cineva .
ron	cineva a râs .
ron	căutăm pe cineva .
ron	tom se întâlnește cu cineva .
ron	tom nu a vorbit cu nimeni .
ron	cineva mă supraveghează .
ron	poate cineva să răspundă la telefon ?
ron	familia van horn era bogată .
ron	este el doctor ?
ron	e el medic ?
ron	el este american .
ron	am fost concediați fără nicio explicație .
ron	întrerup ceva ?
ron	a întrebat careva de mine ?
ron	s - a întâmplat ceva ?
ron	este ceva în neregulă ?
ron	există cineva care poate răspunde ?
ron	există cineva care poate să răspundă ?
ron	mulți au fost uciși .
ron	mulți și - au pierdut casele după cutremur .
ron	el a dat bani multora .
ron	mulți nu supraviețuiesc din cauza acestei boli .
ron	am întrebat de el pe cineva .
ron	am întrebat de ea pe cineva .
ron	am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie .
ron	a aflat cineva despre noi ?
ron	cineva este sau a fost aici .
ron	cineva trebuie să facă ceva .
ron	cineva a furat la mașina lui tom .
ron	una dintre fete i - a zâmbit tom .
ron	poate cineva să deschidă o fereastră ?
ron	am deja pe cineva pentru locul de muncă .
ron	sunt sigur că el va fi cineva într - o zi .
ron	probabil că , în casa aceea veche este cineva .
ron	poate cineva să ia felinarele ?
ron	cineva bate tare la ușă .
ron	cineva a încercat să ne omoare .
ron	am fost cu cineva .
ron	așteptați pe cineva ?
ron	trebuie să vorbesc cu cineva imediat .
ron	am nevoie de cineva cu care să vorbesc .
ron	este foarte ușor să urăști pe cineva .
ron	ți - am spus că nu știu .
ron	vino și mănâncă - ți cina .
ron	vino aici și mănâncă cu noi .
ron	intră și mănâncă ceva .
ron	de ce nu vii să mănânci cu noi în seara asta ?
ron	prețurile au atins maximul ultimilor 13 ani .
ron	în new york dolarul valora opt șilingi .
ron	tom a stat la fereastră .
ron	îmi place să stau la fereastră .
ron	tom stă la fereastră .
ron	hoții au intrat pe fereastră .
ron	asta este fereastra spartă de john .
ron	am pus biroul lângă acea fereastră .
ron	este acolo un birou lângă fereastră ?
ron	scaunul nu este la fereastră .
ron	am pus biroul la fereastră .
ron	nu folosi biroul de lângă fereastra aceea .
ron	n - ai vrea să stai la fereastră ?
ron	putem avea o masă la fereastră ?
ron	aș dori o masă la fereastră .
ron	ai cerut un loc la fereastră ?
ron	nu am auzit când ai sunat la ușă .
ron	pot să - mi aleg biroul de la fereastră ?
ron	vrei un loc la fereastră ?
ron	vreau să stau la fereastră .
ron	tom este acolo , stă lângă fereastră .
ron	tom stătea la fereastră citind o carte .
ron	dacă o să am timp , o să te aștept la gară .
ron	ne - am condus rudele până la stația de autobuz .
ron	fereastra magazinului a fost spartă de o piatră .
ron	nu - mi place să stau la fereastră .
ron	o cunoști pe fata care stă la fereastră ?
ron	asta e fereastra care a fost spartă de băiat .
ron	pisica s - a așezat la soare lângă fereastră .
ron	poți avea locul de la fereastră dacă vrei .
ron	ți - am spus că nu am fost de gând să renunț .
ron	i - ai spus că l - ai iubit .
ron	tom a spus că vei înțelege .
ron	ne - a spus să plecăm imediat .
ron	mi - ai spus să nu fac asta .
ron	ne - a spus să începem imediat .
ron	ți - am spus să închizi ușa .
ron	mi - ai spus să o fac .
ron	ți - am zis să nu o faci .
ron	le - am zis să nu o facă .
ron	i - am spus să mă sune .
ron	le - am spus să se ducă acasă .
ron	nu suna pe nimeni .
ron	hai să încercăm .
ron	hai să facem o încercare .
ron	ești pe facebook ?
ron	care e numele tău complet ?
ron	voi corecta temele mâine .
ron	o să corectez tema mâine .
ron	tom este fratele lui mary .
ron	el a fost demis de către șeful fabricii .
ron	picioarele mesei se mișcă .
ron	pe fundul oceanului este nisip .
ron	nava s - a răsturnat în mijlocul oceanului .
ron	tom a ascultat sunetul oceanului .
ron	zone mari ale oceanului au fost poluate .
ron	pot simți mirosul oceanului .
ron	panorama oceanului a fost minunată .
ron	solurile și apele formează suprafața pământului .
ron	bine ați venit în lumea magică a narniei .
ron	destinul romei a fost de a cuceri lumea .
ron	care este culoarea pământului ?
ron	clima pământului este fragilă .
ron	în dimineața aceasta tom a mâncat supă de legume .
ron	tom a mâncat supă de legume în dimineața asta .
ron	mama a luat două sticle de suc de portocale .
ron	mama a cumpărat două sticle de suc de portocale .
ron	o să iau niște cereale și suc de portocale .
ron	voi cumpăra niște cereale și suc de portocale .
ron	vreți niște gem de caise ?
ron	de obicei eu mănânc orezul cu bețișoarele .
ron	de obicei eu mănânc pilaful cu bețișoarele .
ron	aici nu putem folosi telefoanele mobile .
ron	vreau un telefon mobil .
ron	cireșii au înflorit complet .
ron	am nevoie de un timbru poștal .
ron	ce înseamnă o cină tipic englezească ?
ron	guvernatorul texasului a fost furios .
ron	îmi place ploaia de vară .
ron	ea a devenit asistentă .
ron	etica este o ramură a filozofiei .
ron	nimic special .
ron	ai vreun frate ?
ron	fata frumoasă este în pat .
ron	am pus - o pe sora mea să îmi facă poză .
ron	în mare parte , sora mea are grijă de bebeluș .
ron	steluțele de mare sunt creaturi fără creier .
ron	pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate .
ron	aceasta este o masă de lemn .
ron	eu am câștigat medalia de aur .
ron	copiii au făcut un om de zăpadă gigantic .
ron	tom ținea un stilou în mâna dreaptă .
ron	mâna mea dreaptă a amorțit .
ron	tom a auzit un zgomot de la etaj .
ron	toaleta este la etaj .
ron	ai un țânțar pe antebrațul drept .
ron	o să vă rezerv un loc pe rândul din față .
ron	fără un loc de muncă , nu pot salva niciun leu .
ron	vreau un litru de lapte .
ron	mi s - a spart dintele din spate .
ron	urcați - vă pe locurile din spate .
ron	de ce își aplică ulei de măsline pe gene ?
ron	nu - mi place sfecla de zahăr .
ron	cum ați obținut aceste timbre poștale vechi ?
ron	aș vrea să pot renunța la obiceiul de a fuma .
ron	este greu să renunți la obiceiul de a fuma .
ron	el a dobândit obiceiul de a fuma .
ron	tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni .
ron	ziarul de ieri este pe masa din bucătărie .
ron	viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine .
ron	moartea tragică a prințesei diana a șocat lumea .
ron	dacă tu pierzi va câștiga altcineva .
ron	nu este nimeni altcineva decât tom .
ron	o să - ți arăt pe unele dintre ele .
ron	o să - ți arăt pe unii dintre ei .
ron	unii dintre voi au nevoie de ajutor .
ron	unii cred în dumnezeu , alții nu cred .
ron	unii urăsc să se certe .
ron	venea cineva .
ron	a luat vreunul notițe ?
ron	poate altcineva să dea un răspuns ?
ron	poate să răspundă altă persoană ?
ron	de ce nu l - a oprit cineva pe tom ?
ron	poate cineva de aici să vorbească franceză ?
ron	știu când cineva mă minte .
ron	nu împușca pe cineva .
ron	nu trage în cineva .
ron	se întâlnea tom cu cineva ?
ron	îi pasă cuiva ?
ron	el își trosnește degetele de când îl știu .
ron	și - a înnodat șireturile și apoi a fugit .
ron	profesorii noștri sunt mai buni decât ai voștri .
ron	ea are ochi căprui .
ron	copiii noștri vin de la școală cam târziu .
ron	chiar și propriii lui câini îi știu de frică .
ron	o să ne descurcăm cu fonduri proprii .
ron	propriile noastre fonduri sunt insuficiente .
ron	i - a dus la doctor chiar pe propriii săi copii .
ron	i - a dus la doctor chiar pe copiii săi proprii .
ron	doi ulii stau pe o cracă .
ron	ei au căzut .
ron	cine a căzut ?
ron	acțiunile au picat bine de tot .
ron	el a căzut pe spate .
ron	am adormit .
ron	a căzut cortina .
ron	frunzele au căzut .
ron	el va merge cu ea la mare luna viitoare .
ron	asistenta v - a zis să vă spălați pe mâini .
ron	ție ți se va da un premiu în plus .
ron	cu ce echipă de fotbal ții ?
ron	ioane , ține - ți mâinile la spate !
ron	ți - e sete ?
ron	tu scrii mai frumos decât fiul meu .
ron	unele dintre taxe ajungeau și la 60% .
ron	îți mulțumesc că ai venit !
ron	vă mulțumesc că ați venit !
ron	care este numele tău ?
ron	spune - mi cum te cheamă , te rog .
ron	spune - mi numele tău , te rog !
ron	vă rog contactați - mă prin e - mail .
ron	te rog contactează - mă prin e - mail .
ron	pari a ști totul .
ron	acest lucru este normal în brazilia .
ron	și tu studiezi limbi străine ?
ron	îmi pare rău pentru răspunsul întârziat .
ron	pe casă , tom !
ron	te rog dă " like " paginii mele pe facebook .
ron	locuiesc în realengo din 1993 .
ron	eu sunt din franța , tu ?
ron	eu susțin franța în cupa mondială .
ron	sunt agitat .
ron	astăzi este 5 martie .
ron	plec în luna martie .
ron	martie este a treia luna a anului .
ron	tom va împlini 30 de ani în martie .
ron	ziua mea de naștere este pe 22 martie .
ron	m - am născut pe 22 martie 1962 .
ron	în luna martie , multe flori înfloresc .
ron	în luna martie înfloresc multe flori .
ron	pe 14 martie este ziua pi .
ron	ziua de naștere a lui tom este 25 martie .
ron	m - am născut în osaka pe 5 martie 1977 .
ron	cineva înarmat l - a împușcat în martie 1981 .
ron	15 martie va fi ultima mea zi de școală .
ron	ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie .
ron	martie se situează între februarie și aprilie .
ron	astăzi este 1 aprilie .
ron	luna a patra este numită aprilie .
ron	școala începe în luna aprilie .
ron	noul termen începe în luna aprilie .
ron	1 aprilie 2013 este o zi de luni .
ron	1 aprilie 2013 pică într - o zi de luni .
ron	vremea în luna aprilie este instabilă .
ron	el va părăsi japonia în luna aprilie .
ron	scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987 .
ron	școlile încep pe opt ale lunii aprilie .
ron	după luna aprilie vine mai .
ron	mai vine după luna aprilie .
ron	mai vine după aprilie .
ron	îmi faci onoarea să mă lași să te car în brațe ?
ron	ai vrea să mă întrebi și altceva ?
ron	ne vedem când mă întorc ?
ron	vreau să mă plâng în mod public despre asta .
ron	aprilie este luna când florile înfloresc .
ron	anul școlar începe pe 10 aprilie .
ron	legea va intra în vigoare de la 1 aprilie .
ron	în mai m - am născut ?
ron	astăzi este vineri 18 mai .
ron	voi sosi pe 23 mai .
ron	acest lucru a avut loc pe 1 mai .
ron	chiar și în mai , vremea este foarte rece .
ron	ziua sa de naștere este pe 5 mai .
ron	în prima zi a lunii mai este o sărbătoare .
ron	fiica mea se va căsători în iunie .
ron	tom nu a primit vești de la mary din iunie .
ron	s - a născut pe 17 iulie , la șase dimineața .
ron	el s - a născut pe 28 iulie 1888 .
ron	în cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie .
ron	la începutul lunii iulie , ei au primit vestea .
ron	suntem deja în luna august .
ron	astăzi este 1 septembrie .
ron	el sigur ni se va alătura .
ron	probabil că el este încă disponibil .
ron	nu sunt disponibil pentru tine .
ron	nu sunt disponibilă pentru tine .
ron	încă mai avem camere disponibile .
ron	sper că acest medicament funcționează .
ron	ea va pleca din țară peste șase luni .
ron	ridică receptorul .
ron	ei sunt oameni care iubesc pacea .
ron	poți să mă ierți ?
ron	nu avem șanse să - i batem pe oponenții noștri .
ron	el a jurat că va lăsa fumatul .
ron	poți să previi accidentele ?
ron	dacă tu previi pagubele , noi te vom recompensa .
ron	să ne previi când dușmanii ajung la hotare .
ron	peretele de piatră al clădirii stă să cadă .
ron	o să vizităm muzeul de pastile al pensionarilor .
ron	în viitor știința va ajunge departe .
ron	științele naturii și - au încetinit dezvoltarea .
ron	cum este vremea pe la tine ?
ron	ce vreme urâtă !
ron	noi sperăm că vremea se va schimba în bine .
ron	cât de înalt este acest bloc de piatră ?
ron	care este lungimea acelui traseu montan ?
ron	m - a întrebat dacă am o cunoștință în guvern .
ron	cunoștințele sale lingvistice mă depășesc .
ron	vorbește acum sau taci pentru totdeauna .
ron	așadar nu avem ce face .
ron	păcat că a murit vasile , era un muncitor bun .
ron	spălarea creierului funcționează .
ron	tom este neurochirurg .
ron	fiica mea a suferit o comoție cerebrală .
ron	noi am suferit o hemoragie cerebrală .
ron	orașul a fost apărat de o armată numeroasă .
ron	îi place să vorbească despre armată .
ron	vânătoarea este interzisă în parcuri naționale .
ron	datoria națională este în creștere .
ron	tom și - a pierdut echilibrul și a căzut jos .
ron	toate aceste dispozitive nu sunt fiabile .
ron	toate aceste dispozitive nu sunt de încredere .
ron	ei au făcut haz de tunsoarea lui jack .
ron	tăietura diamantului este perfectă .
ron	eu trăiesc într - o zonă rurală .
ron	am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune .
ron	cauza bolii lui tom a fost supraalimentarea .
ron	cauza bolii lui tom a fost mâncatul excesiv .
ron	an după an , producția a continuat să crească .
ron	țițeiul este important din timpuri străvechi .
ron	oamenii din massachusetts erau extrem de furioși .
ron	bubuitul tunurilor lor era extrem de tare .
ron	curtea supremă a hotărât că legea era ilegală .
ron	mii de oameni erau în drum spre washington .
ron	truman a sosit la casa albă în câteva minute .
ron	faptele nu au fost publice pentru mulți ani .
ron	nou - veniții nu onorează întotdeauna tratatele .
ron	statele unite au câștigat cursa către lună .
ron	m - am născut ca să te iubesc .
ron	și tu , ce mai faci ?
ron	dacă vrei pot să îți corectez exercițiile .
ron	un ziar a printat o poveste despre operațiune .
ron	bănci în toată țara și - au închis porțile .
ron	comunismul a fost marea problemă în campanie .
ron	dwight eisenhower a fost ales președinte în 1952 .
ron	cum s - a descurcat noul președinte cu problema ?
ron	oamenii au solicitat o invazie imediată a cubei .
ron	shepard a rămas în spațiu doar pentru 15 minute .
ron	asta e ceva ce am învățat citind istoria .
ron	el are o mașină străină .
ron	mă întâlnesc cu un prieten după școală .
ron	economia slăbită a dat semne de îmbunătățire .
ron	procedura e la fel .
ron	procesul va fi murdar .
ron	rezultatele au fost foarte proaste .
ron	unii oameni nu au nicio rușine .
ron	cu siguranță că tom poate fi de încredere .
ron	ia o umbrelă cu tine .
ron	acela a fost un moment special .
ron	acela a fost doar un accident .
ron	asta e o sugestie bună .
ron	asta nu e foarte bine .
ron	asta e competiție inechitabilă .
ron	nu e nicio problemă .
ron	sunt o grămadă de locuri de parcare .
ron	ei sunt norocoși că sunt în viață .
ron	asta e o greșeală serioasă .
ron	asta e o perioadă importantă .
ron	asta e o tactică neobișnuită .
ron	asta nu e prima dată .
ron	tom are o personalitate bună .
ron	tom are o ședință mâine .
ron	tom are o problemă similară .
ron	tom are un frate mai tânăr .
ron	tom a semnat deja contractul .
ron	tom a fost un bun coleg de echipă .
ron	tom este aici de atunci .
ron	tom a fost eliberat de la închisoare .
ron	tom a suferit mult .
ron	tom are propriul său apartament .
ron	tom nu a dat niciodată de belea .
ron	tom nu are cazier .
ron	tom are o mulțime de opțiuni .
ron	tom chiar are idei bune .
ron	tom nu se va întoarce înainte de 2 : 30 .
ron	tu nu ar trebui să vorbești cu tom .
ron	de ce îl întrebi pe tom ?
ron	tom este verișorul primar al lui mary .
ron	începi să mă îngrijorezi .
ron	când ai observat prima dată că tom lipsește ?
ron	noi îl căutăm .
ron	tom arată mult mai bine .
ron	tom e doar un tip obișnuit .
ron	tom e într - o condiție stabilă .
ron	tom e bucuros că totul s - a terminat .
ron	tom e extrem de arogant .
ron	tom e o persoană minunată .
ron	tom e un tip mic și dur .
ron	tom e un tânăr puternic .
ron	tom chiar e un tip isteț .
ron	tom nu a citit raportul pe care l - ai scris .
ron	tom nu a fost încă acolo .
ron	tom a lucrat din greu cu adevărat .
ron	tom s - a întors din călătoria lui .
ron	nu am vrut să fac o scenă .
ron	tom și - a mâncat prânzul la biroul său .
ron	mă simt foarte încrezător .
ron	tom e de vârsta mea sau poate e puțin mai mic .
ron	tom a zis că nu era nimic de care să ne temem .
ron	tom a spus că mary părea speriată .
ron	tom a spus că nu a fost fericit aici .
ron	tom îi citește fiicei lui .
ron	poate că tom își vopsește părul .
ron	tom a decedat luni .
ron	tom a murit săptămâna trecută .
ron	tom avea doar trei dolari la el .
ron	tom poate fi deja acolo .
ron	tom locuiește cu tatăl său .
ron	tom știe despre ce este vorba .
ron	tom știe că ne interesează .
ron	tom știe ce e bine și ce e rău .
ron	tom știa că erau riscuri .
ron	tom nu mai este începător .
ron	tom este încă același tip .
ron	tom încă este tinerel .
ron	tom are în continuare o sănătate bună .
ron	tom are ceva dreptate în chestiunea asta .
ron	este ăsta argint adevărat ?
ron	voiam să știu ce s - a întâmplat .
ron	nu ne putem plimba în jurul parcului ?
ron	nu poți învăța ursul bătrân să joace .
ron	nu - mi amintesc care este numele lui .
ron	tom spune că el are experiență .
ron	tom spune că el nu este îngrijorat .
ron	tom spune că nu e suficient .
ron	tom pare foarte sigur pe el .
ron	tom mi - a arătat orarul său .
ron	tom a apărut luni noaptea .
ron	tom a petrecut trei luni la închisoare .
ron	tom a început să cânte o melodie .
ron	tom începe luni lucrul .
ron	tom a stat cu tatăl său .
ron	tom încă locuiește singur .
ron	tom își ia serviciul în serios .
ron	tom mi - a spus că tatăl lui e în spital .
ron	tom mi - a spus că tatăl lui e bogat .
ron	tom mi - a spus că tatăl lui nu era acasă .
ron	tom a încercat să fie prietenos .
ron	tom a încercat să o sugrume pe mary .
ron	de obicei tom vine pe jos de la școală .
ron	tom a vizitat - o pe mary săptămâna trecută .
ron	tom a avut o specializare în psihologie .
ron	tom a fost un profesor groaznic .
ron	tom a fost o persoană minunată .
ron	tom a fost întotdeauna diferit de ceilalți copii .
ron	tom a fost înjunghiat de trei ori .
ron	tom a fost realist în legătură cu asta .
ron	tom căuta un sfat .
ron	tom era plăcut de toată lumea .
ron	tom era plăcut de oricine .
ron	tom crede că eu mereu mă expun pericolului .
ron	ea a rupt pagina fără să vrea .
ron	sunt conștient de situație .
ron	prințul hamlet nu a fost scriitor .
ron	unul dintre voi ar trebui să îl ajute pe tom .
ron	e la alegerea ta .
ron	tom a fost ucis în octombrie .
ron	tom a fost onest .
ron	tom de abia a putut să se dea jos din pat .
ron	tom era un băiat aventuros .
ron	acea noapte a fost foarte friguroasă .
ron	tom nu a purtat o cămașă .
ron	tom cântărește 33 de livre .
ron	tom va fi gata mâine .
ron	tom va fi intructorul .
ron	tom va avea nevoie de un ajutor .
ron	oamenii sunt foarte drăguți aici .
ron	ok , hai să facem asta repede .
ron	bineînțeles că suntem pregătiți .
ron	nimic nu este cunoscut în mod cert .
ron	nimeni nu i - a oferit un loc lui tom .
ron	nimănui nu - i place să plătească taxe .
ron	nimeni nu știe ce e drept .
ron	filmul a fost bun cu adevărat .
ron	poate că suntem într - adevăr singuri .
ron	poate că asta va fi îndeajuns .
ron	mary este a doua soție a lui tom .
ron	copiii sunt de nestăpânit .
ron	copiii sunt deja aici .
ron	de fapt care e secretul lui tom ?
ron	e o muncă foarte , foarte grea .
ron	apa este realmente murdară .
ron	de ce crezi că tom a fost absent astăzi ?
ron	tatăl lui tom este la închisoare .
ron	tatăl lui tom e muzician .
ron	tom a dorit să poată cânta la chitară .
ron	alegerea e foarte simplă .
ron	alegerea e încă a ta .
ron	pe bune , merită o incercare .
ron	e timpul sa nu mai aștepți .
ron	e timpul să mergi înainte .
ron	chiar e hazliu .
ron	nu mai merită .
ron	nu bate vântul așa de tare astăzi .
ron	nu e posibil să aștepți .
ron	nu este vina numai a lui tom .
ron	lui tom îi plac caii .
ron	așteptarea nu e o idee bună .
ron	așteaptă un minut , te rog .
ron	incearcă să nu te repeți .
ron	adevărul e un lucru periculos .
ron	tortura este împotriva legii .
ron	nevasta lui tom este încă în viață .
ron	recuperarea lui tom a luat un an .
ron	numele tatălui lui tom este john .
ron	tatăl lui tom se numește john .
ron	până la urmă noi trebuie să facem asta .
ron	noi am avut o iarnă grea .
ron	trebuia să începem de undeva .
ron	avem probleme de rezolvat .
ron	trebuie să ținem asta secretă .
ron	noi doar am continuat să muncim din greu .
ron	tom a fost prins furând din magazin .
ron	știam că cineva era acolo .
ron	știm unde ai fost .
ron	nu am lăsat nicio piatră neîntoarsă .
ron	am locuit în boston pentru trei ani .
ron	avem nevoie de un rezultat pozitiv .
ron	avem nevoie de multe alte lucruri .
ron	avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor .
ron	trebuie să fim responsabili .
ron	trebuie să ne păstrăm concentrarea .
ron	noi nu ar trebui să discutăm asta acum .
ron	noi am vorbit vreme de 30 de minute .
ron	am crezut că e perfect .
ron	am așteptat acolo toată noaptea .
ron	noi toți eram destul de șocați .
ron	noi eram doar onești .
ron	nimeni nu râde .
ron	suntem gata să facem asta .
ron	suntem destul de mândri de asta .
ron	noi nu suntem îngrijorați de asta .
ron	încă nu suntem siguri cu adevărat .
ron	încă nu suntem deschiși pentru afaceri .
ron	nu suntem fericiți cu asta .
ron	noi nu ne temem de moarte .
ron	suntem într - o recesiune profundă .
ron	trecem printr - o perioadă dificilă .
ron	noi ne distrăm de minune .
ron	noi toți te așteptăm pe tine .
ron	vom folosi tot ce putem .
ron	ne vom întâlni la stație .
ron	vom învăța adevărul în curând .
ron	trebuie să fim pregătiți .
ron	cum poți fi atât de prost ?
ron	am venit mai devreme decât de obicei .
ron	tom nu bea acum .
ron	mașina lui tom e albastră .
ron	suntem tare mândri de tom .
ron	rămânem fără mâncare .
ron	noi încă suntem cei mai buni prieteni .
ron	am avut ceva perioade grele .
ron	noi am rămas fără răbdare .
ron	nu am știut că trebuia să fac asta .
ron	te rog să nu te mai apropii de sobă .
ron	nu am niciun interes să mă apropii de grupul lor .
ron	am anticipat o vacanță liniștită în munți .
ron	regret că nu pot să mă alătur ție .
ron	acum sunt terminat .
ron	mi - am închis umbrela .
ron	ia - ți umbrela cu tine .
ron	ai adus o umbrelă cu tine ?
ron	ne - am întors prin hong kong .
ron	ne - am plimbat în parc .
ron	am făcut o plimbare prin parc .
ron	noi am alergat în jurul parcului .
ron	ne - am strâns împreună în parc .
ron	noi am studiat toată după - amiaza .
ron	ne - am întâlnit după - amiaza la ora două .
ron	ne - am ajutat unul pe altul .
ron	a trebuit să cooperăm unul cu altul .
ron	ne - am consolat unul pe altul .
ron	cred că o să rezolv problema mâine după - amiază .
ron	un câine - lup știe mai multe limbi străine .
ron	vecinii mei nu doresc să aibă un copil - minune .
ron	jucătorul nostru cel mai bun e argint - viu .
ron	bun - simț poți să ai dacă îți dai silința .
ron	toți oamenii cred că eu sunt de bună - credință .
ron	a fost prim - ministru pentru o săptămână .
ron	din punct de vedere economico - social stăm bine .
ron	sunt rău - platnic de când am devenit zgârcit .
ron	o mâncare acră - dulce e ceea ce - mi trebuie .
ron	soarele de un roșu - aprins răsare din mare .
ron	am urcat până la jumătatea muntelui .
ron	tatăl meu a fost ocupat .
ron	tatăl meu a murit de cancer .
ron	tatăl meu este întotdeauna ocupat .
ron	tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase .
ron	tatăl meu are cincizeci de ani .
ron	tatăl meu a stat în spital două luni .
ron	tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu .
ron	camera tatălui meu e foarte mare .
ron	soțul meu e un foarte bun bucătar .
ron	tatăl meu e tare pretențios la mâncare .
ron	tatăl meu gestionează un magazin .
ron	tatăl meu merge la muncă cu bicicleta .
ron	câteodată tatăl meu merge în străinătate .
ron	tatăl meu a murit acum patru ani .
ron	tatăl meu e funcționar la bancă .
ron	tatăl meu lucrează pentru o bancă .
ron	tatăl meu e departe de casă .
ron	tatălui meu nu - i place muzica .
ron	tatălui meu îi place pizza foarte mult .
ron	tatăl meu e prea în vârstă ca să muncească .
ron	tatăl meu înoată foarte bine .
ron	tatălui meu îi place tenisul .
ron	tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea .
ron	tatăl meu are multe cărți .
ron	iubita mea e actriță .
ron	iubitul meu este jurnalist .
ron	nu mă duce pe căi greșite .
ron	sora mea e drăguță .
ron	unde e cartea mea ?
ron	ce ai făcut cu cartea mea ?
ron	cartea mea e pe biroul tău .
ron	întoarce - te înspre mine , te rog .
ron	eu sunt mai înalt .
ron	mama mea e o foarte bună bucătăreasă .
ron	rareori mama mea se uită noaptea la televizor .
ron	mama me e la pat , e bolnavă .
ron	la acel moment incidentul nu a părut important .
ron	noi cumpărăm haine la cel mai mic preț .
ron	firma dorește să nu mai vândă haine .
ron	războiul a început când s - a tras primul glonț .
ron	vitele nu mănâncă iarba de unde au mâncat oile .
ron	tatăl său a fost senator al statelor unite .
ron	sute de mii de oameni erau fără loc de muncă .
ron	doar un singur alt președinte mai fusese acuzat .
ron	pe atunci teritoriul aparținea spaniei .
ron	frica de comuniști a încetat în vara lui 1920 .
ron	farragut a capturat new orleans fără luptă .
ron	în sfârșit era timpul să se semneze constituția .
ron	pentru câteva momente a fost o liniște deplină .
ron	a fost un moment măreț în istoria națiunii .
ron	john brown atacase cu aproape douăzeci de oameni .
ron	mii de oameni fuseseră răniți în ambele tabere .
ron	ziariștii nu au fost lăsați înăuntru .
ron	președintele arthur a dorit să reducă taxele .
ron	nu aparțin niciunui club .
ron	am adormit buștean pentru că eram foarte obosit .
ron	nu - mi pot permite să cumpăr o mașină .
ron	am avut o febră foarte mare .
ron	m - am simțit foarte fericit .
ron	îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece .
ron	nu mai pot bea .
ron	m - am simțit foarte fericită .
ron	muzeul este acum închis .
ron	roma a devenit o mare putere sub iulius cezar .
ron	sclavii au fost cea mai ieftină forță de muncă .
ron	guvernul mexicului a refuzat să negocieze .
ron	casele a sute de familii au fost arse .
ron	numărul de case construite a scăzut .
ron	sunt sigur că voi primi un cadou de la șeful meu .
ron	ai primit scrisoarea mea ?
ron	nu uita să pui un timbru pe scrisoarea ta .
ron	mai scrie - mi din când în când , ok ?
ron	fii atent la degetele tale !
ron	ăștia sunt toți banii pe care îi am .
ron	unde îmi pot verifica bagajul ?
ron	nu o lăsa .
ron	ia - ți mâinile de pe mine .
ron	te vom ajuta , ok ?
ron	din cauza lui m - am lovit la genunchi .
ron	am învățat japoneză datorită încurajărilor sale .
ron	m - am însănătoșit repede datorită grijii sale .
ron	am lipsit de la serviciu din cauza bolii .
ron	au fost o grămadă de oameni .
ron	hai să facem un cerc mare .
ron	un mare taifun se apropie .
ron	te rog să vorbești cu voce tare .
ron	ei spun că un baraj uriaș va fi construit .
ron	noi avem un supermarket mare .
ron	e prea tare .
ron	noi nu mergem la școală datorită taifunului .
ron	taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă .
ron	curăță bucătăria .
ron	ei sunt în bucătărie .
ron	algebra e o ramură a matematicii .
ron	nu pot să spun că mă bucur de retragere .
ron	vreau să închiriez un autobuz .
ron	nu e clar cine a scris această scrisoare .
ron	cine poate să facă treaba asta ?
ron	cine a pictat acest tablou ?
ron	nu știu cine a pictat acest tablou .
ron	știi cine a pictat acest tablou ?
ron	cine a făcut plăcinta asta ?
ron	cine a făcut această prăjitură ?
ron	cine a îngropat lingourile de aur aici ?
ron	ai văzut pe cineva care a plecat în fugă ?
ron	cineva a lăsat apa să curgă .
ron	nu am fost conștient că cineva m - ar fi privit .
ron	cineva m - a bătut pe umăr .
ron	cineva m - a atins .
ron	am auzit pe cineva fluierând .
ron	ai auzit pe cineva sunând la ușă ?
ron	cineva a spus ceva , dar nu am înțeles .
ron	am auzit pe cineva ciocănind .
ron	cineva a lăsat ușa deschisă .
ron	noi am auzit pe cineva care mergea mai sus .
ron	ai casete de valori ?
ron	avem o casă de închiriat .
ron	întoarce punga pe dos .
ron	cine o ajută pe mama ta ?
ron	e cineva acolo ?
ron	cine a descoperit america ?
ron	un râu curge prin vale .
ron	poți să ajungi la cutia de pe raftul ăla ?
ron	poți să ajungi la raftul de sus ?
ron	să înălțăm zmeie .
ron	al doilea război mondial s - a sfârșit în 1945 .
ron	să începem cu primul capitol .
ron	primul război mondial a izbucnit în 1914 .
ron	hai să revedem lecția cinci .
ron	să începem cu lecția trei .
ron	lecția a doua este ușoară .
ron	îmi voi întoarce privirea .
ron	mă voi uita în cealaltă parte .
ron	s - a făcut foarte rece .
ron	mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut .
ron	e chiar bine .
ron	sunt ocupat ca o albină .
ron	a fost foarte cald .
ron	am primit o mărire substanțială de salariu .
ron	nu e bine să stai singur cuc .
ron	muncitorii schimbă cadrele ferestrelor .
ron	îl cunoaște cineva ?
ron	întrebarea e cine îi va spune .
ron	cine știe asta ?
ron	nu - mi place să port hainele altcuiva .
ron	poate cineva să ne facă o poză ?
ron	cine mă va ajuta ?
ron	cine mi - a găsit cartea pierdută ?
ron	cine a aruncat o piatră în câinele meu ?
ron	a cerut cineva să mă vadă ?
ron	a întrebat cineva de mine ?
ron	știi cine l - a făcut ?
ron	e un ciocănit la ușă .
ron	știi cine a inventat microscopul ?
ron	cine l - a construit ?
ron	cineva te privește .
ron	cineva se uită la tine .
ron	cine te - a făcut să vii aici ?
ron	cine va avea grijă de câinele tău ?
ron	cine ți - a dat vestea ?
ron	cine ți - a spus povestea ?
ron	are cineva stare de vomă ?
ron	cine conduce afacerea ?
ron	cine a participat la întâlnire ?
ron	e cineva acasă ?
ron	cine crezi că va veni primul ?
ron	cine a punctat cel mai mult ?
ron	cauți pe cineva ?
ron	cine a furat mărul ?
ron	cine a descoperit radiu ?
ron	mergi și vezi cine e .
ron	vreau pe altcineva .
ron	cine a punctat ?
ron	cine cântă la pian ?
ron	cu cine să mă întâlnesc în afară de tom ?
ron	cine te - a pus să faci asta ?
ron	cine ar ști asta ?
ron	din câte știu , nimeni nu s - a uitat la mine .
ron	de cine râzi ?
ron	nimeni nu a eșuat .
ron	nimeni nu a fost lăsat să iasă din cameră .
ron	nu lăsa pe nimeni să intre în cameră .
ron	nimeni nu - i cunoaște numele .
ron	nimeni nu a răspuns la telefon .
ron	niciunul dintre ei nu este viu .
ron	fiecare era prietenos cu noua fată .
ron	nimeni nu vine .
ron	nimeni nu a fost prezent .
ron	nimeni nu a venit să mă salveze .
ron	nimeni nu m - a ajutat .
ron	nimeni nu m - a ascultat .
ron	nimeni nu a răspuns la ușă .
ron	nimeni nu m - a învățat .
ron	nimeni nu a putut să propună o soluție .
ron	nimeni nu a venit la petrecere .
ron	nimeni nu a avut ceva în plus de spus .
ron	nimeni nu poate să o înțeleagă .
ron	nimeni nu a putut să rezolve problema .
ron	nimeni nu a putut să găsească răspunsul .
ron	niciunul nu a știut să răspundă la întrebare .
ron	nimeni nu e de vină pentru accident .
ron	nimeni nu a putut rezolva puzzle - ul .
ron	nimeni nu mi - a atras atenția asupra lui .
ron	nimeni nu poate merge acolo .
ron	nimeni nu gândește așa .
ron	nimeni nu a rezolvat problema .
ron	nimeni nu poate rezolva această problemă .
ron	nu credeam că cineva putea să repare acest ceas .
ron	toți i - au admirat curajul .
ron	toți știu că el o place pe ea și invers .
ron	toți mă confundă cu fratele meu .
ron	toți spun că eu semăn cu tatăl meu .
ron	toți au spus că am greșit .
ron	nimeni nu poate evita moartea .
ron	toți au strigat de bucurie .
ron	toți o spun .
ron	toți știu legea .
ron	toți știau cântecul .
ron	toți spun că priveliștea de aici e frumoasă .
ron	toți îl vorbesc întodeauna de bine pe tom .
ron	toți îl vorbesc de bine pe tom întodeauna .
ron	toți îl vorbesc pe tom întodeauna de bine .
ron	nimeni nu mă poate opri !
ron	nimeni nu mă poate reține să merg acolo .
ron	la cine te referi ?
ron	cu cine ai vorbit ?
ron	nu știu către cine să mă îndrept .
ron	nimeni nu știe .
ron	asta e strict între noi .
ron	nu lăsa pe nimeni să te vadă .
ron	toți au părți bune și slabe .
ron	toți au atât puncte forte cât și puncte slabe .
ron	toată lumea are defecte .
ron	oricine poate să o facă .
ron	nu știu cu cine să mă consult .
ron	mi - e teamă că poate am întârziat .
ron	îmi era teamă că poate am întârziat .
ron	te asigur că nu voi întârzia .
ron	te rog , scuză - mă că am venit târziu .
ron	scuză - mă că am întârziat .
ron	ai întârziat .
ron	te rog , iartă - mă că am întârziat .
ron	nu eram dispus să o cert pentru că a întârziat .
ron	să nu întârzii .
ron	vreau să fiu doctor .
ron	dacă nu cunoști drumul , întreabă un polițist .
ron	să nu confunzi niciodată mila cu dragostea .
ron	nu poți fi în două locuri deodată .
ron	cine se aseamănă se adună .
ron	lasă - mă să - ți cumpăr una nouă .
ron	m - am săturat să aud același lucru atât de des .
ron	de ce crezi că animalelor le e frică de foc ?
ron	unele animale sunt foarte bune la cățărat .
ron	nu fi crud cu animalele .
ron	pneumonia determină o dificultate în respirație .
ron	e o conexiune între fumat și cacerul de plămân .
ron	te rog să - mi speli spatele .
ron	spatele încă mă mai doare .
ron	îndreaptă - te .
ron	un bărbat înalt a venit la mine .
ron	și eu trebuie să mănânc .
ron	cel care știe puține repetă aceleași lucruri .
ron	nu fi prost .
ron	e ridicol !
ron	asta e fereastra pe care el a spart - o .
ron	nu există speranță pentru recuperarea lui .
ron	sunt șanse puține ca el să fie recuperat .
ron	e vreo șansă ca el să se însănătoșească ?
ron	aș fi vrut ca el să fi participat la întâlnire .
ron	mă aștept că el ne va ajuta .
ron	el cânta un cântec .
ron	el a intrat ilegal într - o casă .
ron	el a spart o casă .
ron	el a intrat prin efracție într - o casă .
ron	nu se știe la ce oră va veni el .
ron	știi ce a spus ?
ron	suntem cu toții foarte mândri de tine .
ron	parlamentul a votat de treizeci și trei de ori .
ron	această revistă se adresează tinerilor .
ron	această revistă este destinată tinerilor .
ron	cuvintele mele nu au fost destinate vouă .
ron	cuvintele mele nu v - au fost adresate vouă .
ron	care sunt tarifele în acest hotel ?
ron	cât este taxa de intrare ?
ron	i - am cerut șefului meu o creștere salarială .
ron	cheltuielile mele casnice , cresc de la an la an .
ron	v - ați ruga vreodată într - o moschee ?
ron	această perie este făcută din păr de cămilă .
ron	solicitările dumneavoastră nu sunt rezonabile .
ron	solicitările voastre nu sunt rezonabile .
ron	acest bilet permite intrarea a două persoane .
ron	tom a fost înconjurat .
ron	el este nesigur și are o stimă de sine scăzută .
ron	care este salariul minim în africa de sud ?
ron	hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici .
ron	revoluția a dus la o nouă eră .
ron	acest aparat nu mai este de actualitate .
ron	această mașină este învechită .
ron	el și - a exprimat nemulțumirea .
ron	el a declarat că este mulțumit de viața lui .
ron	cred că mi - ai trimis documentul greșit .
ron	unde este un telefon public ?
ron	aceasta este o informație publică .
ron	deținutul a fost adus în fața unui judecător .
ron	a fost concediat fiindcă era bătrân .
ron	a fost dezgropat un vas antic .
ron	se așteaptă o creștere a temperaturilor .
ron	n - am putut veni din cauza ploii .
ron	nu am putut veni din cauza ploii .
ron	am stat în pat din cauza gripei .
ron	din cauza gripei am stat în pat .
ron	el mi - a povestit pe scurt ce s - a întâmplat .
ron	această carte a fost publicată după moartea sa .
ron	opiniile lui sunt importante .
ron	nu - l insulta .
ron	nu - mi place felul său prețios de a vorbi .
ron	noi toți am râs de smochingul lui roz .
ron	am început să înțeleg ce voia să spună .
ron	nu m - am putut abține să nu râd la gluma lui .
ron	cămașa lui era pătată cu sos .
ron	nu râde de el .
ron	tatăl lui îi zice tom .
ron	aud că tatăl lui e în străinătate .
ron	bunica lui arată sănătoasă .
ron	familia lui e foarte numeroasă .
ron	de abia îl aud .
ron	nu suport atitudinea asta a lui .
ron	nu am fost nevoit să - i spun .
ron	poți să - i vorbești .
ron	e în zadar să vorbești cu el .
ron	apucă - te de el .
ron	împrumută - l cu atâția bani cât are nevoie .
ron	să - l lăsăm pe el să decidă .
ron	nu - i spune răspunsul .
ron	te rog să - l suni .
ron	l - ai sunat ?
ron	l - am sunat .
ron	i - am dat un telefon .
ron	i - am scris o scrisoare lungă .
ron	atitudinea mea față de el s - a schimbat .
ron	i - am cerut să deschidă o fereastră .
ron	de ce nu - i cerem lui sfatul ?
ron	de ce nu cerem părerea lui ?
ron	n - are rost să - i cerem ajutorul .
ron	nu l - am putut face să înțeleagă engleza mea .
ron	i - am lăsat lui restul și am ieșit .
ron	el a avut partea lui de noroc .
ron	l - ai sfătuit să meargă la poliție ?
ron	l - am sfătuit să ia o pauză .
ron	el l - a adoptat pe orfan .
ron	lui îi e frică de câine .
ron	el a aruncat cu o piatră în câine .
ron	el a inventat o poveste despre acel câine .
ron	el te va sfătui în acea chestiune .
ron	el a fost satisfăcut de rezultat .
ron	el a abandonat planul .
ron	el a arătat că planul va costa o grămadă de bani .
ron	el are niște bani la bancă .
ron	el a recunoscut că a furat aurul .
ron	el locuiește pe vârful dealului .
ron	el nu a fost conștient de pericol .
ron	el a cotit după colț .
ron	el a sărit peste gardul viu .
ron	el s - a pierdut în oraș .
ron	el s - a holbat la tablou .
ron	el s - a dus acasă .
ron	el trebuie să fi ajuns la stație .
ron	el a luat parte la cursă .
ron	el a câștigat cursa ușor .
ron	el stătea lipit de perete .
ron	el a apăsat pedala de frână .
ron	el poate să cânte la fluier .
ron	știe el să vorbească franceză ?
ron	el știa să vorbească în franceză .
ron	el știa să vorbească franceza .
ron	el vorbește franceza .
ron	el va studia franceza .
ron	el a încercat să învețe franceza .
ron	el poate să vorbească franceza bine .
ron	el este capabil să predea franceza .
ron	el are o bună cunoaștere a francezei .
ron	el poate de asemenea să vorbească franceza .
ron	el poate să vorbească și franceza .
ron	el nu știe nicio franceză .
ron	a încercat să stăpânească franceza .
ron	el e fluent în franceză .
ron	el stăpânește bine franceza .
ron	el înțelege franceza .
ron	el arată bătrân pentru vârsta lui .
ron	el mergea înaintea mea .
ron	el stătea în fața mea .
ron	el ședea în fața mea .
ron	el e dascălul meu .
ron	el era invidios pe succesul meu .
ron	el era tocmai în spatele meu .
ron	el mi - a admirat noua mașină .
ron	el este șeful meu .
ron	el mi - a cerut sfatul .
ron	el e unchiul meu .
ron	el m - a prins de mână .
ron	el m - a strâns de mână .
ron	el a venit ieri pe la biroul meu .
ron	el s - a însurat cu sora mea .
ron	el stătea în spatele meu .
ron	el este vechiul meu prieten .
ron	el nu vorbește limba noastră .
ron	el e ca un frate pentru mine .
ron	el este colegul meu de clasă .
ron	el m - a pupat pe frunte .
ron	el mi - a acceptat ideea .
ron	el a făcut pe ghidul pentru mine .
ron	el s - a uitat peste raportul meu .
ron	el e un vechi prieten de - al meu .
ron	el a acceptat cadoul meu .
ron	el m - a văzut și a dat din cap .
ron	el s - a logodit cu verișoara mea .
ron	el s - a însurat cu verișoara mea .
ron	el nu e verișorul meu .
ron	el mi - a făcut cu ochiul .
ron	el este foarte sociabil .
ron	el a făcut o poză .
ron	el de fapt nu a văzut accidentul .
ron	el a folosit porumbei în experimentul său .
ron	el e cu siguranță isteț .
ron	el a repetat întrebarea sa .
ron	el și - a pierdut slujba .
ron	el e acum de unul singur .
ron	el acționează în numele său propriu .
ron	el de abia poate să - și scrie numele .
ron	el are propria sa cameră .
ron	el făcea curățenie în camera lui .
ron	el se teme de tatăl lui .
ron	el mi - a spus că tatăl lui a fost profesor .
ron	el atribuie succesul său norocului .
ron	el e sigur de succes .
ron	el e nesigur cu viitorul său .
ron	el și - a parcat mașina în spatele clădirii .
ron	el a dat vina pe alții pentru propriul său eșec .
ron	el a coborât dealul pe bicicleta sa .
ron	el și - a terminat treaba .
ron	el știa cum să - și explice ideile .
ron	el și - a recunoscut greșelile .
ron	el nu e capabil să - și întrețină familia .
ron	el are casa lui proprie .
ron	el și - a preparat cina de unul singur .
ron	el și - a reparat ceasul singur .
ron	el însuși a făcut - o .
ron	el a recunoscut că e vinovat .
ron	el mi - a spus că e ocupat .
ron	el a explicat în detaliu ceea ce văzuse .
ron	el a admis că a greșit .
ron	el a recunoscut defectele sale .
ron	el a fost rănit serios în accidentul de mașină .
ron	el merge la școală cu bicicleta .
ron	el s - a dus cu bicicleta .
ron	el s - a sinucis .
ron	el a încercat să se omoare .
ron	el conduce propria sa mașină .
ron	el și - a prins creionul după ureche .
ron	lui i s - a refuzat tratamentul medical .
ron	el a coborât la următoarea stație .
ron	ei au coborât la următoarea stație de autobuz .
ron	el îi scrie mamei lui din când în când .
ron	el mi - a scris din când în când .
ron	el mi - a scris uneori .
ron	el mi - a scris din timp în timp .
ron	el câteodată își pierde speranța .
ron	el vine să mă vadă când și când .
ron	el a demontat un ceas .
ron	el m - a acuzat că i - am furat ceasul .
ron	el a sosit din timp .
ron	el își omoară vremea .
ron	scrisul lui de mână e nasol .
ron	el e în afara biroului .
ron	ea așază cărțile în ordine pe raft .
ron	mă uit cum el așază jucăriile .
ron	fiind obosit , el se așază pe scaun .
ron	de 1 mai avem liber .
ron	lupul a dat năvală în țarcul oilor .
ron	ghici ghicitoarea mea !
ron	paznicul doarme în gheretă .
ron	neghina e o buruiană .
ron	a fost grea plasa cu cireșe ? întreabă mama .
ron	noi vom citi mesajul tău cu nerăbdare .
ron	el stătea la ușă .
ron	el e întotdeauna acasă duminica .
ron	el trebuia să muncească chiar și duminica .
ron	el poate vorbi japoneză .
ron	el a tradus un roman japonez în franceză .
ron	el s - a întors în japonia .
ron	el ține un jurnal .
ron	el se roagă de mai multe ori pe zi .
ron	el nu a mai spus - o niciodată .
ron	el are o personalitate dublă .
ron	el va fi liber mâine .
ron	el va juca tenis mâine după - amiază .
ron	el e un băiat voios .
ron	viața lui e în pericol .
ron	el și - a prezentat cardul .
ron	el e un medic bun .
ron	el și - a sărutat fiica pe frunte .
ron	el i - a dat fiicei lui mulți bani .
ron	el a fost forțat să lucreze peste program .
ron	el m - a forțat să mă împotrivesc voinței mele .
ron	el m - a forțat să merg împotriva voinței mele .
ron	el a renunțat fără niciun anunț .
ron	pariez pe ultimii mei bani că el e inocent .
ron	sunt sigur că el e nevinovat .
ron	el a sosit în siguranță .
ron	el a sosit nevătămat .
ron	el a răspuns nepoliticos .
ron	el a dat o replică grosolană .
ron	el a fost achitat .
ron	el trebuie să fie nevinovat .
ron	el e o persoană aspră .
ron	el e o persoană nepoliticoasă .
ron	ei l - au acuzat de minciună .
ron	acum ei au trei copii .
ron	ei întotdeauna se ceartă .
ron	când vor da ei un concert ?
ron	lor le era frică de tine .
ron	ei s - au plimbat .
ron	ei s - au salutat .
ron	ei s - au mutat aici acum trei ani .
ron	ei amândoi sunt profesori buni .
ron	ei sunt americani ?
ron	lor le plac merele .
ron	ei o să meargă la cumpărături .
ron	ei merg la cumpărături .
ron	ei sunt actori .
ron	ei îmi spun căpitan .
ron	ei mă strigă căpitan .
ron	ei sunt verișorii mei .
ron	ei nu mă plac .
ron	ei s - au dus la pescuit .
ron	ei sunt cântăreți .
ron	ei sunt doctori .
ron	ei au vorbit până târziu .
ron	numele lor a fost șters de pe listă .
ron	visurile lor s - au împlinit .
ron	visurile lor s - au realizat .
ron	propunerea lor este în afara oricărei discuții .
ron	cine e dirigintele lor ?
ron	erau majoritatea femei .
ron	pierderile lor au ajuns la un milion de yeni .
ron	fiul lor s - a făcut mai mare .
ron	nimeni nu a renuțat la speranță .
ron	ne - am rugat pentru fericirea lor .
ron	nunta lor va fi mâine .
ron	casa lor este remodelată .
ron	stai aproape în spatele lor .
ron	lasă - i să aibă grijă de ei înșiși .
ron	niciunul dintre ei nu e prezent .
ron	care dintre ei e fratele tău ?
ron	trei sferturi dintre ei au fost de acord .
ron	el s - a oprit ca să vorbească cu ei .
ron	iau în considerare să merg cu ei .
ron	o să le cer să - mi repare mașina .
ron	ei solicită un ajutor suplimentar .
ron	ei au două fiice .
ron	ei au propriile lor necazuri .
ron	ei au fiice gemene .
ron	ei au gemene .
ron	ei nu aveau nicio mâncare .
ron	ei aveau doar un singur copil .
ron	ei au ceva în comun unul cu altul .
ron	asocierea mea cu ei nu a durat mult .
ron	luna mai este luna mamelor .
ron	violența începe acolo unde se termină răbdarea .
ron	îmi plac limbile străine !
ron	sper că toate visele tale să devină realitate .
ron	care este numele fratelui tău mai mare ?
ron	11 iulie este ziua mondială a populației .
ron	voi fi mai mult decât fericit să te ajut .
ron	spune - mi doar de ce ai nevoie .
ron	ați putea să ne lăsați singuri pentru un minut ?
ron	tiparele verbului trebuie să fie învățate .
ron	lasă - mă să te învăț tiparele verbului .
ron	ai putea să mă înveți tiparele verbului ?
ron	nu tot ceea ce strălucește este aur .
ron	a fost minunat să te cunosc în viața reală !
ron	te rog lasă - mă la următoarea oprire .
ron	ai fost deja la . . . ?
ron	fă cât mai multe întrebări posibile .
ron	tom a decis să - și ia o zi liberă .
ron	este în josul străzii , pe stânga .
ron	bleah !
ron	nu - ți încălca niciodată promisiunea .
ron	nu - mi place stilul lui tom de a face afaceri .
ron	nu - mi place modul în care tom face afaceri .
ron	darwin a dezvoltat teoria evoluției .
ron	necunoașterea legii nu constituie o scuză .
ron	toată lumea este egală în fața legii .
ron	nu este posibil să legiferezi împotriva prostiei .
ron	această lege nu se aplică în japonia .
ron	schimbarea orei va fi duminică seara .
ron	poate că este timpul pentru o schimbare .
ron	poți vota pentru schimbare .
ron	când a fost ultima dată când ai umblat cu tom ?
ron	m - a prins ploaia și m - am udat complet .
ron	nu este nevoie să răspunzi la scrisoare .
ron	tom răspunde bine la noul tratament .
ron	eu lucrez pentru binele public .
ron	a fost o poveste sfâșietoare .
ron	dan a dezvăluit fapte sfâșietoare .
ron	trebuie să știu sigur .
ron	există un abis între mine și conștiința mea .
ron	această aplicație poate ajuta .
ron	această aplicație poate fi de ajutor .
ron	este necesar să exersezi în fiecare zi .
ron	este necesar să se protejeze unitatea națională .
ron	vrea suflețelul tău o băutură ? ?
ron	nu te voi mai deranja .
ron	sufletul meu mai vrea o bere .
ron	operația pe creier este foarte complexă .
ron	în lume există mai mult de 150 de națiuni .
ron	copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția .
ron	tom vorbește doar de dragul de a vorbi .
ron	am venit doar pentru tine .
ron	drept să spun , nu îmi place de el .
ron	sincer , nu îmi place de el .
ron	probabil cel mai corect ar fi dacă am pleca acum .
ron	sincer nu m - am gândit că tom va apărea .
ron	sincer nu există motiv de îngrijorare .
ron	să o lăsăm în pace .
ron	nu am intenționat să o dezamăgesc .
ron	ei sunt frumușei .
ron	vine și ea ?
ron	nici ea nu mă înțelege .
ron	și ea a cumpărat dicționarul .
ron	ea cultiva trandafiri .
ron	ea are o poșetă sub braț .
ron	ea a schimbat subiectul .
ron	ea a încetat să vorbească .
ron	sunt cam amețit .
ron	dacă dorești ceva nu ezita să îmi ceri .
ron	prietenii mei m - au invitat la cină .
ron	vorbește cu prietenul tău să te ajute .
ron	să te ajute prietenul tău .
ron	prietenul meu este rănit grav .
ron	el este bun .
ron	e o cerere mare pentru mașinile de import .
ron	mai bine stai cu ochii în patru .
ron	uleiul va pluti pe apă .
ron	să te distrezi vara asta !
ron	ibricul fierbe .
ron	voi afla cum funcționează doctoria .
ron	voi afla cum merge doctoria .
ron	efectele doctoriei se atenuau .
ron	ești alergic la vreun medicament ?
ron	pastila ta e gata .
ron	leacul tău e pregătit .
ron	noi nu trebuie să ne încălcăm promisiunea .
ron	trebuie să - ți ții promisiunea .
ron	îți vei ține cuvântul , nu - i așa ?
ron	o promisiune e o promisiune .
ron	e o oaie neagră în fiecare turmă .
ron	e o treabă dificilă .
ron	săgeata a atins ținta .
ron	mănâncă multe legume .
ron	stadionul era plin cu spectatori frenetici .
ron	ce zici , jucăm baseball ?
ron	e distractiv să jucăm baseball .
ron	hai să jucăm baseball .
ron	nu - ți place baseballul ?
ron	să jucăm o partidă de baseball .
ron	voi fi foarte ocupat luna viitoare .
ron	pierderea trebuie recâștigată luna viitoare .
ron	te voi vedea luna ce vine .
ron	a plouat zi după zi .
ron	ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum .
ron	de ce nu ai sunat înainte de a veni ?
ron	vino și ajută - ne .
ron	vreau doar ca tu să vii .
ron	te rog , vino .
ron	aș fi fost foarte bucuros dacă veneai .
ron	nimeni nu a venit cu excepția lu mary .
ron	am avut picioarele inflamate ziua următoare .
ron	m - au durut picioarele ziua următoare .
ron	de abia ziua următoare ei au găsit - o .
ron	noi eram tare somnoroși în dimineața următoare .
ron	nu lăsa baia în halul ăsta .
ron	e baia curată ?
ron	becurile din baie nu funcționează .
ron	m - am cântărit pe cântarul din baie .
ron	nu confunda dorința cu dragostea .
ron	decolarea e mai ușoară decât aterizarea .
ron	rata divorțurilor este așteptată să crească .
ron	se așteaptă ca rata divorțurilor să crească .
ron	cred că ea va divorța de el .
ron	îmi pare rău să aud că tu ai divorțat .
ron	noi tocmai am petrecut două săptămâni despărțiți .
ron	du - te să sari în lac .
ron	el poate trage niște sfori pentru tine .
ron	motivele sunt precum urmează .
ron	nu reușesc să văd motivul .
ron	nu reușesc să înțeleg motivul .
ron	am fost la frizer .
ron	l - am întâlnit la frizer .
ron	am aflat că e cam dificil să mă fac înțeles .
ron	furtuna s - a transformat într - un taifun .
ron	furtuna s - a potolit .
ron	furtuna a făcut mult rău recoltei .
ron	furtuna s - a domolit .
ron	se pare că furtuna s - a liniștit .
ron	cât va ține furtuna ?
ron	cât va dura furtuna ?
ron	furtuna a făcut multe pagube .
ron	furtuna a făcut multe daune .
ron	era liniștea de dinaintea furtunii .
ron	cerul s - a înseninat imediat după furtună .
ron	furtuna a oprit trenul .
ron	furtuna a împiedicat - o să ajungă la timp .
ron	furtuna m - a împiedicat să plec .
ron	o furtună nu i - a permis avionului să decoleze .
ron	o furtună a împiedicat decolarea avionului .
ron	ai văzut vreodată bătând grindina ?
ron	cred că am tendinită .
ron	un copil ars se teme de foc .
ron	cine s - a fript cu ciorba suflă și - n iaurt .
ron	mirosul e unul dintre cele cinci simțuri .
ron	am un bun simț al mirosului .
ron	am avut o criză de astm .
ron	nu - mi pot găsi ceasul .
ron	când sunt îndoieli , acuzatul este în avantaj .
ron	de îndoială profită învinuitul .
ron	dubiul este în favoarea acuzatului .
ron	nu pentru viață , ci pentru școală învățăm .
ron	sfârșitul încununează opera .
ron	sfârșitul încununează munca .
ron	avem noi nevoie de mai multă inflație ?
ron	înțelegi conceptul valorii în timp a banilor ?
ron	înțelegi conceptul de valoare timp a banilor ?
ron	demonstrația e lăsată pe seama cititorului .
ron	demonstrația e lăsată cititorului .
ron	demonstrația e banală .
ron	în matematică , un quiver este un graf orientat .
ron	el deja plecase .
ron	urăsc oamenii care spun asta .
ron	ea chiar vrea să piardă din greutate .
ron	ea chiar vrea să slăbească .
ron	ea vorbea în timp ce mergea .
ron	ea s - a plâns de salariul meu mic .
ron	ea m - a strigat de mai multe ori .
ron	ea are optzeci și unu de ani .
ron	ea a făcut 81 de ani .
ron	ea discută doar de dragul discuției .
ron	ea mi - a răspuns la scrisoare imediat .
ron	nu voi uita niciodată cât de bun ai fost .
ron	am o temperatură mare .
ron	el a muncit de dimineață până seara târziu .
ron	el era obosit , dar a continuat să muncească .
ron	ea a continuat să muncească .
ron	ea continua să muncească .
ron	ea era obosită , dar muncea în continuare .
ron	ea continua să muncească chiar dacă era obosită .
ron	am dat locul meu doamnei în vârstă .
ron	acea carte este a lor .
ron	tom și - a scos dinții falși .
ron	ea are gene false .
ron	vrei , te rog , să închizi acea fereastră ?
ron	tom s - a confruntat cu un accident nefericit .
ron	ești tu cel care a scris acel raport ?
ron	ce făceai acolo ?
ron	ușa biroului e galbenă .
ron	acesta a fost un incident nefericit .
ron	nu am niciun indiciu .
ron	a fost o alegere nefericită .
ron	nu am nicio idee .
ron	de ce este nefericit ?
ron	nu au existat martori oculari .
ron	de ce este nefericită ?
ron	studenții s - au întors .
ron	studenții au revenit .
ron	studenții revin .
ron	nu a existat niciun martor .
ron	sunt obișnuit cu asta .
ron	sper că au existat niște martori .
ron	porumbelul reprezintă pacea .
ron	joey reprezintă familia .
ron	ce reprezintă acest lucru ?
ron	noi reprezintăm democrația .
ron	eu reprezint o firmă americană .
ron	n - am știut cui să livrez coletul .
ron	nu am știut cui să livrez coletul .
ron	toate eseurile trebuie predate la timp .
ron	unde s - a dus toată pâinea ?
ron	încă nu a predat raportul luna asta .
ron	asta e ideea mea .
ron	aia e ideea mea .
ron	noi nu am fost acasă ieri .
ron	noi nu am fost ieri acasă .
ron	nu știu adresa ei .
ron	pălăria ei arăta tare caraghioasă .
ron	acea femeie trebuie să fie nevasta lui .
ron	trebuie să asculți de sfatul lui .
ron	bolile disperate necesită remedii disperate .
ron	căsătoria gay ar trebui să fie legală .
ron	ea a fost hărțuită sexual într - un lift .
ron	probabil că ea nu a avut contact sexual cu el .
ron	pălăria ta este similară cu a mea .
ron	ideile mele sunt similare cu ale lui .
ron	sora mea seamănă cu bunica mea .
ron	viața este ca o călătorie .
ron	viața seamănă cu o călătorie .
ron	toate aceste case se aseamănă .
ron	nu fiți atât de suspicios .
ron	menstruația mea este regulată .
ron	în țara mea obiceiurile sunt diferite .
ron	ciclul meu menstrual meu este foarte regulat .
ron	acesta este un vechi obicei american .
ron	tom a făcut conform instrucțiunilor date .
ron	el nu este singurul cu această opinie .
ron	i - ai cumpărat ceva de crăciun ?
ron	să așteptăm și să bem un ceai .
ron	nu pot vedea nimic .
ron	te rog să - ți pui pantofii .
ron	se poate să stau la aceeași masă ?
ron	tatăl meu a cumpărat o mașină nouă .
ron	el lucrează la bancă .
ron	locuiesc aproape de aici .
ron	acest medicament te va ajuta .
ron	să o încercăm .
ron	hai să o facem .
ron	vino acasă .
ron	te rog , vino să mă ajuți .
ron	vino , te rog , și ajută - mă .
ron	e ok .
ron	asta e falsă .
ron	ăsta e fals .
ron	asta e o imitație .
ron	e foarte frig .
ron	te rog , intră .
ron	intră , te rog .
ron	mă întreb dacă asta este dragoste .
ron	el poate vorbi și rusa .
ron	el poate vorbi rusa de asemenea .
ron	el poate vorbi și în rusă .
ron	de asemenea , el vorbește rusa .
ron	ieri a fost duminică .
ron	ai corectat lucrările ?
ron	ai dat calificative testelor ?
ron	prețurile au scăzut recent .
ron	acum , asta e o problemă .
ron	lasă - mă să plătesc diseară .
ron	ai vrea să bei nițel diseară ?
ron	hai să dăm pe gât câteva băuturi diseară .
ron	e un ambuteiaj pe autostradă .
ron	locul ăsta e larg , așa - i ?
ron	întins , nu - i așa ?
ron	e bine , așa e ?
ron	calmează - te .
ron	nu te suprasolicita .
ron	știi de ce a lipsit el de la oră astăzi ?
ron	el are mari greutăți în a - și aminti nume .
ron	nu mă puteam opri din râs .
ron	mă poate ajuta cineva ?
ron	deseori dau de belea .
ron	ai aproape dreptate .
ron	vin numaidecât .
ron	vin imediat .
ron	am plantat un măr în grădina mea .
ron	îmi cer scuze că te deranjez .
ron	nu am fost la timp la școală în dimineața asta .
ron	chiar nu înțeleg problema asta .
ron	patrulaterul este un poligon cu patru laturi .
ron	va costa aproape 10 . 000 de yeni .
ron	el are o menajeră .
ron	el are o servitoare .
ron	el a fost curajos .
ron	el a venit să ne ceară ajutorul .
ron	am văzut o casă cu un acoperiș roșu .
ron	am plătit cam cincizeci de dolari .
ron	ce e sunetul ăsta ?
ron	nu - mi place să înot în piscine .
ron	nu - mi place înotul în piscine .
ron	ei toți s - au înecat .
ron	mă minunez de ce noi avem lobi ai urechii .
ron	puteți să - mi schimbați un dolar în mărunțiș ?
ron	ai o masă pe terasă ?
ron	sunt prea ocupat ca să merg .
ron	mi - era teamă că voi întârzia .
ron	vino când vrei .
ron	durerea era cumplită .
ron	nu am timp acum .
ron	să nu - ți pierzi niciodată speranța .
ron	acest cadou e pentru tine .
ron	nu înțeleg în întregime ceea ce el a spus .
ron	nu știu o iotă despre ea .
ron	el va fi curând aici .
ron	s - a trezit bebelușul ?
ron	unde e banca ?
ron	aș vrea să nu fi spus ceea ce am zis .
ron	cine plătește pentru mâncare ?
ron	a ieșit să mănânce .
ron	mă duc la biserică în fiecare zi .
ron	unde este cea mai apropiată cabină telefonică ?
ron	evitarea aparenței răului .
ron	ce naiba este ?
ron	poftiți restul .
ron	nu - mi amintesc ce căutam .
ron	ai un iubit ?
ron	hobbyul tatălui meu este pescuitul .
ron	nu am nimic altceva de spus .
ron	nu știu cum să o spun .
ron	tom a râs din toată inima .
ron	îți susțin comentariile cu toată inima .
ron	ai gene bune .
ron	încrederea se câștigă .
ron	încrederea în sine este cheia succesului .
ron	paza a fost extrem de strictă .
ron	nu te deranja să chemi paza .
ron	acțiunile tale ar trebui să aibă rezultate .
ron	avocatul a stabilit calea de acțiune .
ron	a fost un act disperat .
ron	să minți e greșit .
ron	ar trebui să anulăm excursia .
ron	ar trebui să chemăm doctorul .
ron	ar trebui să începi cu întrebările mai ușoare .
ron	ar trebui să chemăm poliția .
ron	cred că nu o vei putea face .
ron	ai găsit un om bun .
ron	am o nouă pereche de pantofi .
ron	te rog să pui asta în cuptorul cu microunde .
ron	ai vrea , te rog , să - mi explici regulile ?
ron	cred că mă voi duce la culcare acum .
ron	cred că mă voi preda acum .
ron	nu - mi place nimic .
ron	să nu te miști de aici .
ron	m - am săturat de viață în ultimul hal .
ron	mă voi muta în curând .
ron	tocmai am renunțat .
ron	plâng de fiecare dată când ascult acest cântec .
ron	acesta e prietenul meu .
ron	părinții mei sunt amândoi morți .
ron	nu scăpa paharul ăla .
ron	e datoria noastră să ajutăm .
ron	proiectul nostru a eșuat .
ron	ei au cumpărat o mașină .
ron	mi - am ars degetul .
ron	ai un buget ?
ron	ai vrea ca noi să aducem ceva la cină ?
ron	tom e un student isteț .
ron	tom a ținut un discurs scurt .
ron	cineva a spart geamul .
ron	tom este creierul companiei noastre .
ron	ei s - au născut în thailanda .
ron	o zi de 4 iulie fericită !
ron	împacă - te cu tine însuți .
ron	împacă - te cu tine însăți .
ron	conduita voastră este cu siguranță rușinoasă .
ron	ea și - a plecat capul de rușine .
ron	mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine .
ron	locul a fost neglijat într - un mod rușinos .
ron	tom voia să intre în pământ de rușine .
ron	ei au spus că el a avut un comportament jenant .
ron	ei au spus că el s - a comportat rușinos .
ron	ei au spus că atitudinea lui a fost jenantă .
ron	tom a râs tare și în mod necorespunzător .
ron	tom a râs zgomotos și inadecvat .
ron	am crezut că spusele lui tom au fost nepotrivite .
ron	am crezut ca spusele lui tom au fost inadecvate .
ron	nu am cunoștință despre planurile lor .
ron	nu cunosc nimic despre planurile lor .
ron	tom a observat ceva ce era inadecvat .
ron	tom știe multe lucruri .
ron	tom nu - și cunoaște vecinii .
ron	remarca lui a fost într - adevăr nepotrivită .
ron	am un cuțit ascuțit .
ron	mențiunea lui a fost într - adevăr inadecvată .
ron	ce fel de câine este acela ?
ron	tom a folosit un limbaj neadecvat .
ron	îmi plac toate felurile de muzică .
ron	îmi plac toate genurile muzicale .
ron	îmi plac tot felul de genuri de muzică .
ron	comentariile lui tom au fost nepotrivite .
ron	comentariile lui tom au fost inadecvate .
ron	tom tocmai a plecat .
ron	mă poți ajuta doar pentru un minut ?
ron	glumești , așa - i ?
ron	toți au râs la gluma oratorului .
ron	acest subiect m - a costat multe nopți nedormite .
ron	am petrecut o noapte de nesomn .
ron	în orientul îndepărtat va avea loc o operațiune .
ron	iubesc glumele despre animale .
ron	s - a așezat pe pat cu ochii deschiși .
ron	jack a ajuns la revista de pe raft .
ron	jack s - a întins după revista de pe raft .
ron	tom s - a întins după mâna mariei .
ron	tom s - a întins la masa alăturată după zahăr .
ron	tom s - a alăturat infanteriei marine .
ron	a măsurat lungimea patului .
ron	acest râu are lungimea de două sute de kilometri .
ron	lungimea părului lui tom este până la umeri .
ron	tom are părul lung până la umeri .
ron	cât este de lung podul golden gate ?
ron	unde este valiza mea ?
ron	unde îmi este valiza ?
ron	asta a fost făcută deja .
ron	mă voi duce să îl informez pe tom .
ron	trebuie să - i comunic acest lucru lui tom .
ron	ai vrea să vii la casa părinților mei ?
ron	ai vrea pâine ?
ron	ai mai dori altceva ?
ron	vei verifica anvelopele ?
ron	vrei să verifici anvelopele ?
ron	de ce ai nevoie de un nou televizor ?
ron	de ce ai cumpărat flori ?
ron	de ce bei apă ?
ron	unde e biroul meu ?
ron	cine cântă cântecul ăsta ?
ron	cine joacă golf ?
ron	ea a luat un taxi până la muzeu .
ron	care e meniul zilei ?
ron	te doare des capul ?
ron	cred că e furios .
ron	nu vorbesc engleza atât de fluent ca naomi .
ron	e cald în kyoto pe timpul verii .
ron	el a cerut mulți bani .
ron	sunt mulți oameni diferiți în europa .
ron	mama mea este în bucătărie .
ron	să mergem împreună ?
ron	engleza este destul de grea , nu - i așa ?
ron	autorul e brazilian .
ron	băieți , spuneți - mi ce filme ați văzut .
ron	aș vrea să fiu milionar .
ron	nu prea am spirit de colaborare .
ron	hai să jucăm , frățioare !
ron	ei au devenit nervoși .
ron	autobuzul s - a aglomerat .
ron	asta nu a fost necesară .
ron	am băut lapte .
ron	iubesc murele .
ron	nu mă întrerupe .
ron	tratatul a fost aprobat .
ron	tratatul a fost semnat .
ron	nu era un loc de unde să cumperi mâncare .
ron	nimeni nu e sigur de câți oameni au murit .
ron	nimeni nu a vrut să vorbească despre asta .
ron	nimeni nu putea cumpăra nimic .
ron	nimeni nu știe răspunsul .
ron	nimeni nu părea să audă .
ron	el a vorbit despre muzică .
ron	nimeni din nici o tabără nu a fost omorât .
ron	șapte polițiști au fost uciși .
ron	niște civili au fost omorâți .
ron	trei au votat împotriva ideii .
ron	nimeni nu a votat împotriva ei .
ron	războiul a început cinci ani mai târziu .
ron	doar timpul va spune dacă el a avut dreptate .
ron	el era slab din cauza pierderii sângelui .
ron	el aproape că nu avea o educație formală .
ron	ei au murit încercând să - i salveze pe alții .
ron	ei au fost complet uimiți .
ron	ei au vrut ceva mai bun .
ron	ei au refuzat să lupte .
ron	ei nu se vor preda .
ron	ei cheltuiau banii .
ron	ei și - au pierdut proprietatea .
ron	ei aveau idei diferite .
ron	ei voiau protecție .
ron	ei vreau protecție .
ron	dacă nu plouă , să mergem afară .
ron	nu - mi e frică de moarte .
ron	ți - e frică de moarte ?
ron	pisica e sub masă .
ron	cine e următorul ?
ron	casa mea e tare rece .
ron	iubesc jocurile video .
ron	cine este de serviciu astăzi ?
ron	cine e de pază azi ?
ron	numele meu este legiune , căci noi suntem mulți .
ron	tocmai am fost jefuit .
ron	de ce mă bănuiești pe mine ?
ron	ea mi - a cerut ajutorul .
ron	iubesc golful .
ron	asta e cu noroc .
ron	ei au făcut multe schimbări .
ron	ei au făcut multe acuzații .
ron	îmi amintesc ceea ce ai spus .
ron	joc volei des .
ron	nu pot dormi din cauza zgomotului .
ron	câinele pare bolnav .
ron	cine a scris aceste poezii ?
ron	el a acționat ca un lunatic .
ron	el nu se mai simte singur .
ron	nu contează ce a spus ea .
ron	nu contează ceea ce ea a spus .
ron	n - are importanță ce a spus el .
ron	tu ai scris această carte ?
ron	sună - mă în după - amiaza asta .
ron	te rog să aștepți o jumătate de oră .
ron	mi - e rușine de tine .
ron	este aceea cartea ta ?
ron	întotdeauna e o data viitoare .
ron	locuiesc în oraș .
ron	ei s - au dus ieri la pescuit .
ron	nu - mi pasă .
ron	nu sunt sigur despre asta .
ron	te - am auzit .
ron	cunosc un tip pe nume smith .
ron	n - am avut nici un secret față de tine .
ron	aș vrea să fiu tânăr din nou .
ron	nu sunt un magician .
ron	am o mulțime de cărți .
ron	chiar îmi place jobul meu .
ron	cum ajung la plajă ?
ron	arată ca și cum câinele vrea ceva să mănânce .
ron	gaura este îndeajuns de mare .
ron	n - am știut nimic .
ron	știu că am greșit .
ron	nu - mi place să întâlnesc oameni noi .
ron	alege una .
ron	ai întârziat ieri .
ron	păsărilor le era foame .
ron	pisica a fost bolnavă săptămâna trecută .
ron	ea a spus clar că vrea să meargă la facultate .
ron	ea l - a făcut bogat .
ron	ea l - a obligat să o facă .
ron	ea l - a forțat să - și facă curat în cameră .
ron	ea i - a preparat o cină simplă .
ron	ea i - a făcut o nouă haină .
ron	ea i - a făcut un tort pentru petrecerea lui .
ron	ea s - a împrietenit cu el în boston .
ron	ea a făcut un pariu cu el .
ron	ea îl iubește .
ron	ea l - a iubit din toată inima ei .
ron	ea l - a iubit cu toată inima ei .
ron	ea l - a privit direct în ochi .
ron	ea l - a privit zâmbind .
ron	ea l - a privit cu un zâmbet .
ron	ea l - a privit furioasă .
ron	ea s - a uitat la el și a știut că e supărat .
ron	ea locuiește cu el .
ron	ea trăiește cu el .
ron	ea locuiește cu el într - un mic apartament .
ron	ea a locuit cu el toată viața ei .
ron	îți mulțumesc pentru efort .
ron	nu a fost niciun deranj .
ron	ne cerem scuze pentru inconvenient .
ron	ne cerem scuze pentru neplăcerile create .
ron	nu te obosi să te trezești .
ron	nu te deranja să te trezești .
ron	nu vreau să îți creez vreo problemă .
ron	nu vreau să îți creez niciun fel de neplăcere .
ron	uneori mă duc cu sora mea la cinema .
ron	stau la parter .
ron	eu locuiesc la parter .
ron	nu vreau să te forțez .
ron	n - am vrut să - mi forțez norocul .
ron	nu vreau să te forțez să faci asta .
ron	tom nu a vrut să o împingă pe mary să accepte .
ron	tom nu a vrut să o forțeze pe mary să accepte .
ron	trebuie să fii mulțumit cu ceea ce ai .
ron	el este generos cu banii lui .
ron	am fugit în direcția soarelui .
ron	am alergat spre soare .
ron	spaghetele sunt bogate în carbohidrați .
ron	acest program tv este destinat copiilor .
ron	cui îi este destinată asta ?
ron	cui îi este adresată asta ?
ron	unde vă îndreptați ?
ron	plantele se îndreaptă spre lumina soarelui .
ron	ei s - au îndreptat spre vest .
ron	ei s - au îndreptat către vest .
ron	tom s - a ridicat și s - a îndreptat spre ușă .
ron	aș dori să adresez două întrebări .
ron	directorul este sensibil la critici .
ron	vreau să vorbesc cu directorul .
ron	cartea este acolo , sus .
ron	vânzările de bere sunt ridicate .
ron	ei locuiesc la etajul de mai sus .
ron	camera mea de studiu este sus .
ron	ieși afară cu mâinile ridicate .
ron	destul , omule ! doar taci din gură .
ron	fetele stăteau una lângă alta .
ron	au mers unul lângă altul din întâmplare .
ron	au mers una lângă alta din întâmplare .
ron	cele două case sunt una lângă cealaltă .
ron	vreau să iei două camere una lângă alta .
ron	sala de mese este lângă camera de zi .
ron	a greși e omenește .
ron	am greșit .
ron	este posibil să fi greșit în privința lui tom .
ron	tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit .
ron	nu judeca oamenii după înfățișare .
ron	nu judeca oamenii după aparențe .
ron	te rog nu mă judeca .
ron	a sosit ziua judecății .
ron	nu mă judeca prea aspru .
ron	nu judeca un om după hainele pe care le poartă .
ron	acesta tocmai a sosit .
ron	oficiul poștal este situat în centrul orașului .
ron	el nu vrea să se implice .
ron	ea nu vrea să se implice .
ron	japonia este situată în asia .
ron	ei doresc să participe la jocurile olimpice .
ron	ei vor să participe la jocurile olimpice .
ron	eu mă îndoiesc destul de mult de asta .
ron	acest lucru mi se pare suspect .
ron	trei suspecți au fost arestați .
ron	mă îndoiesc că ea a spus adevărul .
ron	școala începe în septembrie în europa .
ron	îmi datorezi un sărut .
ron	sper să mă întorc în franța .
ron	ea nu i - ar fi dat ora exactă .
ron	ea nici nu ar fi vorbit cu el .
ron	ea îl adoră .
ron	ea a asistat la omorârea lui .
ron	ea i - a șoptit ceva .
ron	ea a plecat cu el .
ron	ea a mers cu el la grădina zoologică .
ron	ea s - a dus cu el la zoo .
ron	ea a mers cu el la cinema .
ron	ea a plecat cu el la boston .
ron	ea a mers până la gară pentru a - l însoți .
ron	ea l - a condus până la stație .
ron	ea l - a însoțit până la aeroport .
ron	ea s - a dus să - l vadă zilele trecute .
ron	ea a mers să - l vadă fără tragere de inimă .
ron	oricine face greșeli câteodată .
ron	cum a fost concertul ?
ron	te rog , ia o plăcintă .
ron	putem noi furniza asistență ?
ron	sunt aici să ajut .
ron	vreau să mănânc pizza deseară .
ron	când a fost ultima oară când ne - am întâlnit ?
ron	m - am întors .
ron	aceasta este proprietatea mea .
ron	nu am timp să - mi termin tema .
ron	la ce oră te - ai dus ieri la culcare ?
ron	aproape toată lumea a venit .
ron	poți să - mi spui soldul contului meu ?
ron	întâlnirea e mâine .
ron	bebelușul dormea buștean .
ron	el dormea tun .
ron	bebelușul dormea profund în brațele mamei sale .
ron	bebelușul dormea adânc în brațele mamei sale .
ron	bebelușul părea că doarme buștean .
ron	am pretins că lucrez .
ron	când a izbucnit focul , el dormea tun .
ron	m - am întâlnit cu o femeie în vârstă .
ron	acei ochelari ți se potrivesc .
ron	noi am găsit băiatul dormind buștean .
ron	mă voi întoarce la 6 : 30 .
ron	nu știu dacă o pot face , dar o să încerc .
ron	ai o problemă cu asta ?
ron	ai o reclamație de făcut ?
ron	e prea târziu ca să - ți ceri scuze acum .
ron	nu pot mânca atâta mâncare de unul singur .
ron	televizorul e plictisitor astăzi .
ron	nu suport lașii .
ron	să ne oprim aici pentru azi .
ron	mișcă - te în liniște .
ron	nu pot vorbi franceza bine .
ron	ai venit în oraș ?
ron	ai terminat de comandat ?
ron	asta e o propoziție ciudată .
ron	fata aia arată bine .
ron	nu pot să beau alcool .
ron	voi doi sunteți într - adevăr amabili .
ron	tom este student la universitate .
ron	și tu cine ai fi ?
ron	te rog să stai pe scaunul ăsta și așteaptă .
ron	te rog , așază - te aici și așteaptă .
ron	pot mânca portocala asta ?
ron	ăsta este răspunsul meu final .
ron	ridică - te .
ron	am cumpărat pâine proaspătă .
ron	în zilele astea nimeni nu crede în fantome .
ron	ce te îngrijorează ?
ron	dacă tragi un pui de somn aici , o să răcești .
ron	nu pot face mai bine de atât .
ron	mulțumesc pentru explicație .
ron	vă rog nu vă deranjați !
ron	cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei .
ron	cred că e vremea pentru mine să plec .
ron	cred că e timpul să mă duc la culcare .
ron	cred că e timpul să mă întorc la muncă .
ron	vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră .
ron	cine nu seamănă nu culege .
ron	nu e câștig fără osteneală .
ron	uneori reacțiile tale ne impulsionează și pe noi .
ron	cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă .
ron	cred că e vremea pentru mine să am locul meu .
ron	nu fiți atât de suspicioși .
ron	pălăria ta seamănă cu a mea .
ron	e timpul pentru mine să - mi verific ochii .
ron	ceea ce este scris nu poate fi anulat .
ron	vom găsi un remediu .
ron	vom găsi un leac .
ron	cred că a venit timpul să discut problema cu ea .
ron	cred că e vremea să - l contactez prin telefon .
ron	cred că e timpul să o contactez .
ron	cred că e vremea să consult un avocat .
ron	te gândești serios să nu mergi ?
ron	te gândești serios să mergi ?
ron	te gândești serios să te implici ?
ron	te gândești serios să divorțezi ?
ron	te gândești serios să mănânci toată aia ?
ron	te gândești serios să conduci toată noaptea ?
ron	te gândești serios la divorț ?
ron	te gândești serios să cumperi mașina aia veche ?
ron	cred că îmi pierd mințile .
ron	cred că am dat de necaz cu nevastă - mea .
ron	cred că o să înnebunesc .
ron	cred că te voi iubi mereu .
ron	încă cred că e puțin probabil ca el să vină azi .
ron	încă iubesc felul în care îmi zâmbești .
ron	cine crezi că ar face un asemenea lucru ?
ron	cine crezi că e omul ăla ?
ron	unde ți - ai găsit cheia ?
ron	ploaia se oprește .
ron	vrei să vorbești puțin mai tare ?
ron	mii de pești morți au fost găsiți plutind pe lac .
ron	ești fericit acum ?
ron	poate că ai dreptate .
ron	tom nu este la fel de tânăr ca mine .
ron	câinele mi - a mușcat mâna .
ron	asta e legea .
ron	am uitat asta .
ron	câți studenți sunt în facultatea ta ?
ron	cred că va ploua în curând .
ron	nu voi pierde nimic .
ron	nu am nimic de pierdut .
ron	el a avut multe experiențe nefericite .
ron	ea purta o pălărie ciudată .
ron	ai un minut ?
ron	el a sugerat ca noi să luăm o mică pauză .
ron	întoarce - te acasă .
ron	nu sunt acasă în zilele de duminică .
ron	nu sunt acasă duminicile .
ron	traversez calea ferată în fiecare dimineață .
ron	asta e adevărat , de asemenea .
ron	poți recomanda un dicționar bun ?
ron	am terminat jumătate din acest roman polițist .
ron	sunt atât de obosit !
ron	ieri a plouat sănătos .
ron	durerea era de nesuportat .
ron	cartea asta e nouă .
ron	când s - a terminat ?
ron	când s - a sfârșit ?
ron	casa era înconjurată de lanuri .
ron	către ce arăți ?
ron	te rog , vino pe aici .
ron	înot aproape în fiecare zi .
ron	fișierul e corupt .
ron	hai să ne uităm .
ron	să nu bei prea mult , bine ?
ron	te rog să mă trezești mâine la șase .
ron	ea nu e o persoană bună .
ron	să începem .
ron	el s - a decis imediat .
ron	el s - a decis repede .
ron	e totul gata ?
ron	este ea singura ta fată ?
ron	nu aș vrea să fiu judecător .
ron	nu mi - ar plăcea să fiu judecător .
ron	voiam să citesc o carte .
ron	vreau să mănânc mâncare coreeană .
ron	vremea s - a făcut rece .
ron	vremea s - a răcit .
ron	nu pot să beau cafea .
ron	cât costă pe cutie ?
ron	să ne întâlnim marți .
ron	ei studiază franceza și web design - ul .
ron	nu vii mâine la petrecere ?
ron	nu vei veni la petrecere mâine ?
ron	nu mă gândeam că o să te întâlnesc aici .
ron	vreau să știu opinia ta .
ron	cred că ceea ce ai spus e adevărat .
ron	nimeni nu poate nega asta .
ron	vreau să - ți zic ceva .
ron	poți să - mi arăți aia ?
ron	te rog să corectezi erorile .
ron	tom e pe culoarul morții de trei ani .
ron	trebuie să mă urmezi .
ron	biletele pentru concert sunt de vânzare aici .
ron	îmi cer scuze pentru că trebuie să plec .
ron	te doare capul ?
ron	iubesc studiul istoriei .
ron	te grăbești ?
ron	nu vream asta .
ron	nu aș face asta dacă aș fi în locul tău .
ron	ce ar trebui să gătim ?
ron	șterge praful de pe raft .
ron	sunt beat .
ron	acesta este simplu .
ron	aceasta este simplă .
ron	nu m - am simțit foarte bine .
ron	avem mult timp .
ron	slăbesc .
ron	am 25 de ani .
ron	unde locuiți voi toți ?
ron	ea a murit la vârsta de 54 de ani .
ron	nouă chiar ne plac picnicurile mult .
ron	iubim picnicurile .
ron	am găsit astăzi un loc foarte plăcut .
ron	nu pot zbura .
ron	ce ai făcut săptămâna asta ?
ron	mâine e sărbătoare .
ron	asta e casa mea .
ron	este asta dragoste ?
ron	am nevoie să cumpăr una .
ron	trebuie să cumpăr una .
ron	am nevoie să iau una .
ron	trebuie să iau una .
ron	câte pălării ai ?
ron	câte pălării deții ?
ron	ai încredere în mine .
ron	îmi trebuie vreo doi litri de benzină .
ron	nicio fată nu mai poartă fustă .
ron	niciun angajat nu vrea să intre în grevă .
ron	el nu ne - a dat vreun semn în tot acest timp .
ron	noua zeelandă e prea departe .
ron	o să te aștept 123 de ani .
ron	corina e acasă , iar maria e la școală .
ron	aseară a avut loc o acțiune - fulger a poliției .
ron	el i - a lăsat un cadou de rămas - bun .
ron	nu cred că o să fiu acuzat de rea - intenție .
ron	fundația cheltuiește destul pe reclame .
ron	3% din populație nu mai vrea să mănânce .
ron	am înțeles că 99% din români vorbesc românește .
ron	doi reporteri ucraineni au plecat la drum .
ron	prestația lor a fost per ansamblu destul de bună .
ron	dacă nu pică rețeaua , suntem online .
ron	de ce nu - l întrebi pe tom ?
ron	de ce nu - l chemi pe tom ?
ron	de ce ar decide tom să nu meargă la boston ?
ron	de ce ar face tom așa ceva ?
ron	de ce ar face tom un astfel de lucru ?
ron	vei înota cu tom ?
ron	vrei să - mi dai adresa lui tom ?
ron	vrei să mă anunți când vine tom ?
ron	ieri tom a stat toată ziua acasă .
ron	tu l - ai făcut posibil .
ron	tom nu a ridicat niciun deget .
ron	voi desfaceți firul în patru .
ron	el s - a decis pentru o mașină roșie .
ron	tom a fost funcționar public .
ron	vorbitul în public mă face nervos .
ron	el a fost acuzat de risipirea fondurilor publice .
ron	tom nu a vrut să se amestece .
ron	nu vreau să fiu implicat în așa ceva .
ron	nu am vrut să te implic .
ron	nu - mi place să amestec afacerile cu plăcerea .
ron	nu am vrut să - l implic pe tom .
ron	cred că tom a venit să facă probleme .
ron	a contribuit la crucea roșie .
ron	a contribuit cincizeci de dolari la proiect .
ron	tom nu pare să contribuie .
ron	tom a adus o contribuție semnificativă .
ron	acestui gem nu i s - au adăugat aditivi .
ron	este un concept destul de neobișnuit .
ron	acesta este un concept destul de simplu .
ron	circumstanțele nu îmi permit să spun mai multe .
ron	tu întotdeauna poți cere ajutorul lui tom .
ron	îi poți cere lui tom ajutorul .
ron	nu te poți baza pe ajutorul lui tom .
ron	nu poți avea încredere în tom .
ron	nu l - ai văzut pe tom , așa - i ?
ron	nu trebuie să faci ce zice tom .
ron	nu știi când va veni tom , nu - i așa ?
ron	nu știi de ce nu a venit tom ieri , așa e ?
ron	îl urăști pe tom , nu - i așa ?
ron	ai putea să - l întâlnești pe tom .
ron	o minte sănătoasă într - un corp sănătos .
ron	niște parametri sunt transmiși de sistem .
ron	parametrii transmiși de sistem sunt verificați .
ron	puțini lupi trăiesc în pădurea de lângă sat .
ron	el vrea să cumpere niște ochelari noi .
ron	ochelarii noi sunt pe masă .
ron	puțini eroi au schimbat soarta lumii .
ron	banii sunt murdari .
ron	nu am bani la mine .
ron	fiii mei sunt la facultate .
ron	am trei fii .
ron	coperțile roșii ale cărții s - au decolorat .
ron	filele cărții sunt numerotate .
ron	acei pantaloni negri sunt cam scumpi .
ron	nu - mi plac ochii căprui .
ron	tu ai ochi căprui .
ron	trupa noastră de dans are multe feluri de rochii .
ron	rochiile lungi sunt demodate .
ron	toate rochiile roșii pe care le am sunt rupte .
ron	toți miniștrii din guvern și - au dat demisia .
ron	anii trec foarte repede .
ron	parametrii sistemului sunt conform standardului .
ron	câte flori sunt în găleata verde ?
ron	mai mulți popi au ținut slujba de înmormântare .
ron	popii au bărbi .
ron	un meci de fotbal are trei arbitri .
ron	noi suntem membri ai comisiei .
ron	membrii comisiei au hotărât să voteze pentru .
ron	câțiva membri ai comisiei au votat împotrivă .
ron	actorii sunt maieștri ai minciunii .
ron	maieștrii minciunii sunt roboții .
ron	macaragiii lucrează pe macarale .
ron	nu mai vorbi prostii .
ron	pantofii îmi sunt prea largi .
ron	îmi plac mașinile argintii .
ron	după ce murim nu o să mai fim vii .
ron	niște gândaci se plimbă pe masă .
ron	ai tendința de a nu acorda atenție .
ron	are tendința de a exagera .
ron	ai tendința de a fi uituc .
ron	nu am timp și nici înclinația .
ron	această tendință este destul de utilă .
ron	tom are tendința de a exagera .
ron	tom se poartă foarte neprietenos , nu - i așa ?
ron	tom este extrem de ostil .
ron	o să recunosc că am greșit .
ron	trebuie să recunosc că sunt interesat .
ron	criminalul și - a mărturisit crima .
ron	trebuie să recunoști că a greșit .
ron	echilibrul naturii este fragil .
ron	fericirea este ca sticla : fragilă .
ron	el a încercat să se sinucidă de mai multe ori .
ron	ea a încercat să se sinucidă de mai multe ori .
ron	nici o femeie nu este la fel de arogantă ca ea .
ron	tom e destul de arogant , nu - i așa ?
ron	tom este narcisist și arogant .
ron	o să - ți dau un sfat bun .
ron	m - am săturat să - mi tot dea sfaturi .
ron	aș dori să - ți aud părerea sinceră .
ron	el este prietenos cu mine .
ron	sper că ei sunt prietenoși .
ron	are maniere foarte bune .
ron	soarele a apărut la orizont .
ron	tom este un geniu .
ron	tom arăta părăsit .
ron	tom arăta foarte fericit .
ron	tom arăta plictisit .
ron	tom arată demn .
ron	tom arată caraghios purtând acei pantofi .
ron	tom arată fericit astăzi .
ron	tom arată mai sănatos decât de obicei .
ron	tom arată mult mai bine acum .
ron	tom arată mai în vârstă decât în realitate .
ron	tom pare trist .
ron	tom pare puternic .
ron	tom arată la fel ca înainte .
ron	tom pare obosit .
ron	tom pare obosit . te rog , du - l acasă .
ron	tom pare îngrijorat .
ron	tom pare tânăr .
ron	tom își pierde cumpătul ușor .
ron	tom și - a pierdut toți banii .
ron	tom și - a pierdut memoria .
ron	tom și - a pierdut vocea .
ron	tom și - a pierdut drumul în pădure .
ron	tom și - a pierdut drumul .
ron	tom și - a pierdut interesul în jobul său .
ron	tom a pierdut cheia de la camera sa din cămin .
ron	tom iubește să fie în aer liber .
ron	tom are multe idei bune .
ron	tom are multe teme de făcut în seara asta .
ron	tom are mulți bani la bancă .
ron	tom are mulți bani .
ron	tom are multă răbdare .
ron	tom are multă voință .
ron	tom are multe pe cap .
ron	tom are multe de învățat .
ron	tom are o voce puternică .
ron	tom are o voce groasă .
ron	tom are o nouă pereche de ochelari .
ron	tom are o cameră foto drăguță .
ron	tom are un zâmbet plăcut .
ron	tom are o durere la umăr .
ron	tom are o memorie slabă .
ron	lui tom nu - i place mâncarea fierbinte .
ron	lui tom nu - i place mâncarea picantă .
ron	lui tom nu - i place să locuiască la țară .
ron	tom nu mă place .
ron	lui tom nu - i place câinele meu .
ron	lui tom nu - i place familia mea .
ron	lui tom nu - i plac prietenii mei .
ron	lui tom nu - i plac oamenii care sosesc târziu .
ron	lui tom nu - i place pokerul deloc .
ron	lui tom nu - i place pokerul foarte mult .
ron	lui tom nu - i place carnea de porc .
ron	lui tom nu - i place la școală .
ron	lui tom nu - i place să vorbească franceza .
ron	lui tom nu - i place să studieze .
ron	lui tom nu - i place genul acela de muzică .
ron	lui tom nu - i place acel tip de muzică .
ron	lui tom nu - i place casa în care locuiește .
ron	lui tom nu - i place anotimpul ploios .
ron	lui tom nu - i place asta .
ron	lui tom nu - i place să fie singur .
ron	lui tom nu - i place să fie deranjat .
ron	lui tom nu - i place să mănânce pește .
ron	lui tom nu - i place să facă greșeli .
ron	tom pretindea că este proprietarul terenului .
ron	tom a bătut din palme .
ron	tom a aplaudat .
ron	tom și - a curățat camera weekendul trecut .
ron	tom a debarasat masa .
ron	tom a coborât de pe acoperiș .
ron	tom a coborât din copac .
ron	tom a trecut peste gard .
ron	tom a urcat scările până la mansardă .
ron	nu trebuie să le răspunzi urât părinților tăi .
ron	vreau ceva în schimb .
ron	trebuie să ne consolidăm organizația .
ron	este membru al acestei organizații .
ron	înființarea societății a avut loc în 1950 .
ron	pentru uz oral .
ron	pentru administrare orală .
ron	nu am nevoie de manualul de utilizare .
ron	farfuriile au fost fabricate în taiwan .
ron	acest lucru este realizat de către calculator .
ron	data fabricației este prezentată pe capac .
ron	el însuși a făcut toate hainele .
ron	producția de orez a scăzut .
ron	povestirile sale ne distrau ore întregi .
ron	am citit o carte de aventuri .
ron	avem să - ți povestim o poveste lungă .
ron	ei sunt mulțumiți de situația actuală .
ron	toți membrii comisiei sunt prezenți .
ron	el nu mai este disponibil .
ron	fiecare mașină disponibilă este folosită .
ron	acest loc este al meu .
ron	locația nu este o problemă .
ron	ce știi despre acest loc ?
ron	acesta este un loc înfricoșător .
ron	care este calificarea ta ?
ron	calitatea este mai importantă decât cantitatea .
ron	el a avut toate calitățile unui lider .
ron	ce calități admiri cel mai mult la tom ?
ron	după câte știu , tom nu poate înota .
ron	din câte știu , tom nu poate înota .
ron	tom și - a abandonat familia și s - a ascuns .
ron	tom a abandonat speranța de a deveni actor .
ron	tom s - a abținut de la vot .
ron	tom a abuzat de încrederea mea .
ron	tom a acceptat jobul de portar la liceul local .
ron	tom a acceptat propunerea fără rezerve .
ron	tom a acceptat oferta lor de muncă .
ron	tom de fapt aproape niciodată nu studiază .
ron	dicționarul de pe birou e al lui tom .
ron	doctorul l - a sfătuit pe tom să nu mai bea .
ron	doctorul i - a dat lui tom un sedativ .
ron	doctorul i - a dat lui tom un calmant .
ron	marele juriu l - a inculpat pe tom pentru crimă .
ron	scrisoarea a fost scrisă de tom .
ron	șansele sunt în favoarea lui tom .
ron	pot să depun o mărturie pentru asta .
ron	persoana care stă lângă poartă e tom .
ron	poliția a găsit bicicleta lui tom .
ron	poliția îl caută pe tom de ani buni .
ron	profesorul l - a acuzat pe tom că a copiat .
ron	profesorul l - a acuzat pe tom de fraudă .
ron	adevărul este că nu am vrut să mănânc cu tom .
ron	nu e niciun semn că tom a fost aici .
ron	există o dovadă de netăgăduit că tom este hoțul .
ron	era niște noroi pe ghetele lui tom .
ron	e o posibilitate ca tom să întârzie .
ron	e ceva cu tom care mă calcă pe nervi .
ron	e ceva cu tom care nu - mi place .
ron	aceste mănuși sunt ale lui tom .
ron	aceste mănuși îi aparțin lui tom .
ron	acești pantofi sunt ai lui tom .
ron	ai putea să - l conduci pe tom acasă ?
ron	ai putea să - i dai asta lui tom ?
ron	a ajuns tom la timp ?
ron	știai că tom nu are carnet de șofer ?
ron	știai că tom are cazier ?
ron	nu a venit tom la tine acasă ?
ron	ai vreo idee la ce oră va ajunge tom acasă ?
ron	ai vreo idee unde a pus tom cheile ?
ron	crezi că tom e vinovat ?
ron	îi place lui tom să se uite la filme de groază ?
ron	se dă tom de obicei cu cremă de protecție solară ?
ron	poartă tom de obicei o cravată la muncă ?
ron	nu - i spune lui tom despre petrecere .
ron	din ce am auzit , cred că tom va fi concediat .
ron	scoate - l pe tom de aici .
ron	ia - l pe tom să te ajute .
ron	ține - te tare , tom . nu muri .
ron	cât de mare e casa lui tom ?
ron	cum a început tom să dea foc ?
ron	cum știi că tom nu e un vorbitor nativ ?
ron	cum îți dai seama că tom nu e un vorbitor nativ ?
ron	cât de des joacă tom hochei ?
ron	cât de des ia tom lecții la franceză ?
ron	cred că tom greșește în privința asta .
ron	nu pot să cred că tom a mâncat totul .
ron	nu mă pot dezlipi de părere de rău pentru tom .
ron	nu - ți pot spune ce mi - a zis tom .
ron	nu - ți pot spune când tom va ajunge aici .
ron	nu - ți pot spune de ce tom întârzie .
ron	nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu tom .
ron	n - am fost de acord să - l ajut pe tom .
ron	n - am fost de acord să - l ajutăm pe tom .
ron	n - am fost de acord să - l întâlnesc pe tom .
ron	tom știe că lui mary îi place regae .
ron	tom o știe pe mary foarte bine .
ron	tom știe numele câinelui mariei .
ron	tom îl cunoaște pe tatăl mariei .
ron	tom nu știe nimic despre familia mariei .
ron	tom știe destul de multe despre mary .
ron	tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii mariei .
ron	tom știe că mary nu cunoaște răspunsul .
ron	tom știe că lui mary nu - i plac ouăle crude .
ron	tom știe că mary a plecat la boston .
ron	tom îl cunoaște pe bărbatul cu care a venit mary .
ron	tom știe ce a spus mary .
ron	tom știe unde locuiește mary .
ron	tom știe cine s - a tamponat de mașina mariei .
ron	tom știe cine e mary .
ron	tom a râs la toate glumele mariei .
ron	tom a râs de mary .
ron	tom a râs la gluma mariei .
ron	tom a învățat multe de la mary .
ron	tom i - a lăsat mariei un mesaj pe robot .
ron	tom i - a lăsat un bilet mariei .
ron	tom a plecat înainte ca mary să sosească .
ron	tom și - a părăsit nevasta pentru mary .
ron	tom i - a lăsat lui mary un mesaj .
ron	tom a părăsit - o pe mary pentru o altă femeie .
ron	tom a lăsat geanta mariei în mașină .
ron	tom i - a lăsat ceva mâncare lui mary .
ron	tom a lăsat ceva mâncare pentru mary .
ron	tom a lăsat niște bani pentru mary .
ron	tom i - a lăsat lui mary să ia decizia finală .
ron	tom a lăsat toată chestiunea în mâinile lui mary .
ron	tom a lăsat apa să curgă și mary s - a enervat .
ron	tom a împrumutat camera sa foto lui mary .
ron	tom i - a împrumutat lui mary camera sa foto .
ron	tom a avut o lungă discuție cu mary .
ron	lui tom i s - au aprins călcâiele după mary .
ron	tom a avut o conversație plăcută cu mary .
ron	tom a avut o poliță de plătit lui mary .
ron	tom s - a certat cu mary .
ron	tom avea o opinie bună despre mary .
ron	tom a fost fotografiat de către mary .
ron	tom a luat prânzul cu mary .
ron	tom i - a cerut lui mary să - i corecteze eseul .
ron	tom i - a cerut lui mary să - i facă un sandviș .
ron	tom i - a cerut lui mary să spele mașina .
ron	tom n - a mai întâlnit înainte pe nimeni ca mary .
ron	tom nu mai întâlnise înainte pe nimeni ca mary .
ron	tom nu vorbise niciodată cu mary până atunci .
ron	tom nu știe când se va întoarce mary .
ron	tom nu știe când va veni mary .
ron	tom nu știe când mary va pleca din boston .
ron	tom nu știe când mary va vizita bostonul .
ron	tom nu știe de unde vine mary .
ron	tom nu știe unde s - a dus mary .
ron	tom nu știe unde este acum mary .
ron	tom nu știe unde e mary .
ron	tom nu știe când mary va pleca la boston .
ron	tom nu știe unde a învățat mary să conducă .
ron	tom nu știe unde locuiește mary .
ron	tom nu știe unde a plecat mary .
ron	tom nu știe unde să o aștepte pe mary .
ron	tom nu știe dacă mary e fericită sau nu .
ron	tom nu știe dacă mary spune adevărul sau nu .
ron	tom nu știe dacă mary îl place ori nu .
ron	tom nu știe unde a absolvit mary .
ron	tom nu știe dacă mary va veni sau nu .
ron	tom nu știe cine e mary .
ron	tom nu știe cu cine a mers mary la zoo .
ron	tom nu știe de ce mary nu a venit la petrecere .
ron	tom nu știe de ce mary nu mănâncă carne .
ron	tom nu știe de ce mary nu - l place .
ron	tom nu știe de ce mary nu este astăzi aici .
ron	tom nu știe de ce mary a renunțat la jobul ei .
ron	tom nu știe de ce mary plângea .
ron	tom nu știe de ce plângea mary .
ron	tom nu știe de ce mary a întârziat .
ron	tom nu o lasă pe mary să se apropie de el .
ron	lui tom nu - i plac pisicile și nici lui mary .
ron	tom nu o place pe mary foarte mult .
ron	tom nu știe de ce mary a renunțat la facultate .
ron	balonul s - a dezumflat .
ron	ce - ai făcut , mă nenorocitule ?
ron	n - am făcut mare lucru în ultimele zile .
ron	mâine - dimineață , la ora 9 , o să fiu la tine .
ron	acoperișul casei s - a îndoit dintr - odată .
ron	știi ce e cu dunga asta albă de vopsea ?
ron	am vândut două ceasuri noi - nouțe .
ron	tom nu o place pe mary , dar eu o plac .
ron	tom nu o place pe mary .
ron	lui tom nu - i place de iubitul lui mary .
ron	lui tom nu - i place felul în care râde mary .
ron	lui tom nu - i place felul în care vorbește mary .
ron	tom nu locuiește cu mary .
ron	tom nu o mai iubește pe mary .
ron	tom nu are nevoie de ajutorul lui mary .
ron	tom nu trebuie să - și facă griji legate de mary .
ron	tom nu o place pe mary în mod special .
ron	miroase bine !
ron	tom nu o crede deloc pe mary .
ron	tom nu o crede pe mary . el crede că ea minte .
ron	tom nu crede că mary i - a fost credincioasă .
ron	tom nu crede în ceea ce zice mary .
ron	lui tom nu - i pasă ce spune mary despre el .
ron	lui tom nu - i pasă cum se îmbracă mary .
ron	lui tom nu - i pasă ce face mary .
ron	tom nu crede în zvonurile despre mary .
ron	lui tom nu - i pasă ce spune mary .
ron	tom nu are dubii că mary va sosi la timp .
ron	tom nici măcar nu încearcă să o ajute pe mary .
ron	tom nu se așteaptă la nimic de la mary .
ron	tom nu are chef să vorbească cu mary diseară .
ron	tom nu se bucură să - și petreacă vremea cu mary .
ron	lui tom nu - i place cafeaua irlandeză .
ron	tom nu a mai fost pe aici de atunci .
ron	curând o să apară un nor pe cer .
ron	pregătirile care precedă evenimentul sunt în toi .
ron	acest rezultat bun mi se datorează doar mie .
ron	mă urc în lift .
ron	ea coboară din lift .
ron	apăs pe buton și liftul pornește .
ron	liftul s - a oprit între etaje .
ron	voi urca cu liftul , căci scările mă obosesc .
ron	puțul liftului e întunecos .
ron	cartea scriitorului va apărea mâine în librării .
ron	ea își acordează cu grijă vioara .
ron	tom și mary au căzut de acord asupra unui preț .
ron	tom și mary sunt partenerul perfect unul altuia .
ron	tom și mary au cam aceeași vârstă .
ron	tom și mary au aproape aceeași înălțime .
ron	tom a dormit ca un bebeluș .
ron	tom i - a arătat lui mary cum să facă floricele .
ron	nu mă deranjează să merg prin ploaie .
ron	nu mă deranjează căldura .
ron	nu mă supără frigul .
ron	nu - mi pasă dacă e puțin rece .
ron	nu mă deranjează dacă e puțin frig .
ron	tom a fost prea uimit ca să reacționeze .
ron	tom a fost prea surprins ca să fie speriat .
ron	nu aș fi foarte surprins dacă ai vedea un șarpe .
ron	te rog , nu lăsa copiii să se joace cu cuțitele .
ron	n - am avut nicio problemă în a găsi biroul lui .
ron	am găsit cu ușurință biroul lui .
ron	aș putea împrumuta un creion ?
ron	poți să - mi împrumuți un creion ?
ron	sunteți responsabil pentru ceea ce ați făcut .
ron	îmi oferi acest dans ?
ron	tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile .
ron	tom nu poate face calculatorul său să pornească .
ron	tom nu - și poate scoate inelul de pe deget .
ron	tom nu o poate face pe mary să se hotărască .
ron	am fost rugat să părăsesc compania .
ron	mi s - a cerut să părăsesc compania .
ron	mi s - a cerut să mint .
ron	ni s - a cerut să investigăm .
ron	am fost rugat să repar bicicleta .
ron	mi s - a cerut să repar bicicleta .
ron	luați toți acești oameni în interiorul peșterii .
ron	mi - am pierdut credința în acel doctor .
ron	trebuie să ne respectăm credințele reciproc .
ron	știința este credința în ignoranța experților .
ron	avem aceleași principii .
ron	patriotul rămâne fidel principiilor sale morale .
ron	în principiu sunt de acord cu propunerea .
ron	acest lucru încalcă politica noastră .
ron	vreau să examinez acest lucru .
ron	am analizat cărțile tale .
ron	această sumă conține și impozit .
ron	această bere conține 5% alcool .
ron	acest dicționar conține o mulțime de informații .
ron	nu există nici o cale de a ști unde a plecat .
ron	această afirmație poate fi utilă .
ron	ei au declarat că sunt nevinovați .
ron	am reușit să mă fac înțeles în limba franceză .
ron	săptămâna asta trebuie să - mi fac bine somnul .
ron	acea cerere a fost respinsă .
ron	voi încerca să îți îndeplinesc solicitările .
ron	eu am fost forțat să - mi vând mașina .
ron	eu trebuie să - mi vând casa .
ron	ei dansează .
ron	aceasta nu este cheia mea .
ron	cheia aceasta nu este a mea .
ron	ei nu înțeleg .
ron	creionul este pe carte .
ron	nu o să se întâmple .
ron	sunt prea gras .
ron	acesta este spitalul în care m - am născut .
ron	eu nu am scris asta .
ron	eu nu cred că tom este în boston .
ron	vreau să particip .
ron	am făcut - o pentru că sunt prietenul lui mary .
ron	prefer să mor decât să trăiesc în rușine .
ron	pentru cât timp îl pot împrumuta ?
ron	mașina lui era lungă de trei metri .
ron	podul are o lungime de 100 de metri .
ron	care este lungimea râului nil ?
ron	filmul are o durată de două ore și jumătate .
ron	nu știu lungimea exactă a acestui pod .
ron	acest râu are o lungime de 500 de mile .
ron	podul are o lungime de aproximativ o milă .
ron	lungimea acestei nave este de 30 de metri .
ron	cât de lung este podul seto ?
ron	care este lungimea acestui pod ?
ron	ea a măsurat lungimea camerei .
ron	cât de lungă este povestea aceea ?
ron	lungimea maximă : 200 de cuvinte .
ron	poți măsura lungimea ?
ron	singura țară în care tom a locuit este australia .
ron	eu întotdeauna mănânc prânzul la ora două .
ron	tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele .
ron	lacul este albastru .
ron	aceasta este o minciună .
ron	asta e rusia !
ron	nu sunt sigur de asta .
ron	tom nu știe nimic despre boston .
ron	tom nu locuiește încă în boston .
ron	care e corect ?
ron	mă îndoiesc .
ron	am dubii .
ron	nu sunt aici ca să lupt .
ron	nu plâng .
ron	am nevoie să fiu singur .
ron	noi ne distrăm .
ron	m - au răpit .
ron	nu - mi mai e frică .
ron	voiam să - ți spun .
ron	vrei să te cerți din nou ?
ron	lasă - mi - o mie .
ron	întotdeauna te - am iubit .
ron	nu aveam nimic de pierdut .
ron	continuă fără mine .
ron	încă mai am lucruri rămase de făcut .
ron	trebuia să plec .
ron	aveai dreptate .
ron	ai o lopată pe care o pot împrumuta ?
ron	mâine e sâmbătă ?
ron	tom e cam chițibușar .
ron	tom a trecut de cei mai buni ani ai vieții lui .
ron	tom a trecut de perioada lui de glorie .
ron	picioarele lui erau amorțite .
ron	am muncit mult săptămâna asta .
ron	de ce ne vizitezi ?
ron	munca lor îmi pare bună .
ron	tom are personalitatea unui om dinamic .
ron	tom a stors apa din costumul său de baie ud .
ron	aș vrea să vorbesc cu jean .
ron	tom a frânt gâtul găinii .
ron	el nu mai este tânăr .
ron	tom ar trebui să - i ceară scuze lui mary .
ron	tom ar trebui să se înscrie pentru acest job .
ron	tom ar trebui să fie felicitat .
ron	tom ar trebui să fie aici în curând .
ron	tom ar trebui să fie acasă până la 2 : 30 .
ron	tom ar trebui să fie acasă în curând .
ron	tom ar trebui să fie la școală .
ron	tom ar trebui să facă la fel .
ron	tom ar trebui să continue .
ron	tom ar trebui să se odihnească nițel .
ron	tom ar trebui să doarmă un pic .
ron	tom ar trebui să știe mai bine .
ron	tom ar trebui să știe asta .
ron	tom ar trebui să plătească ceea ce datorează .
ron	tom ar trebui să - și facă propria lui firmă .
ron	tom ar trebui să fie încă la muncă .
ron	tom ar trebui să fie încă în pat .
ron	tom ar trebui să fie încă la bibliotecă .
ron	tom a ascuțit un creion .
ron	tom a curățat creveții de coajă .
ron	tom a tras în mary cu o arbaletă .
ron	tom a tras în mary .
ron	tom a împușcat - o pe mary în genunchi .
ron	tom a împușcat - o pe mary .
ron	tom ar trebui să ajungă acasă .
ron	tom ar trebui să asculte de sfatul lui mary .
ron	tom ar trebui să vorbească mai puțin .
ron	tom ar trebui să o încerce .
ron	tom ar fi trebuit să fie acolo .
ron	tom ar fi trebuit să sune .
ron	tom ar fi trebuit să danseze cu mary .
ron	tom ar fi trebuit să știe mai bine .
ron	tom ar fi trebuit să știe .
ron	tom ar fi trebuit să se căsătorească cu mary .
ron	tom ar fi trebuit să studieze mai mult .
ron	tom ar fi trebuit să - i spună lui mary .
ron	tom ar fi trebuit să o aștepte pe mary .
ron	tom nu ar trebui să fie așa de lacom .
ron	el a spus " da " .
ron	acest atlet este puternic și agil .
ron	încerc să îi salvez .
ron	după unsprezece secunde pot traversa strada .
ron	tom a așteptat - o o oră bună pe mary .
ron	tom a fost foarte dezamăgit .
ron	nu mă pot concentra dacă mă tot bați pe umăr .
ron	nu îți pot arăta .
ron	nu pot să - ți arăt .
ron	l - a sfătuit să nu mănânce între mese .
ron	tom nu ar trebui să fie atât de surprins .
ron	tom nu ar fi trebuit să vină aici .
ron	tom nu ar fi trebuit să o facă .
ron	tom nu ar fi trebuit să facă ceea ce a făcut .
ron	tom nu ar fi trebuit să spună asta .
ron	tom nu ar trebui să vorbească atât de mult .
ron	tom și - a făcut apariția la țanc .
ron	tom a mărunțit salata .
ron	tom apare câteodată la televizor .
ron	tom a apăsat frâna .
ron	tom și - a scos verigheta .
ron	tom de obicei păstrează lucrurile pentru sine .
ron	tom de obicei apare la timp .
ron	tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele .
ron	tom a vrut să se oprească și să se gândească .
ron	tom era devastat .
ron	tom era fericit cu situația .
ron	tom era impresionat .
ron	tom va lua copiii de la școală .
ron	tom nu - mi va împrumuta banii de care am nevoie .
ron	iubesc mașina ta .
ron	mi - am făcut griji pentru tine .
ron	ușa asta e încuiată pe dinăuntru .
ron	cum de vă cunoașteți ?
ron	cât costă un măr ?
ron	câte mere sunt acolo ?
ron	călugărul se roagă .
ron	ai grijă . e foarte picant .
ron	știi cine l - a ucis pe tom ?
ron	acesta e fiul meu .
ron	are gust de pui .
ron	pentru mine e ok dacă iei cartea aia .
ron	mi - a trecut durerea de cap .
ron	capul nu mă mai doare .
ron	te rog , nu spune asta .
ron	el s - a hotărât să se facă pilot .
ron	nu pricep ce vrea el să fac .
ron	grupa de sânge a lui tom e 0 negativ .
ron	de abia aștept să te văd .
ron	nu contează pentru mine dacă iei cartea aia .
ron	nu mă deranjează dacă iei cartea aia .
ron	e mary bine ?
ron	așa trece slava lumii .
ron	așa trece gloria lumii .
ron	nu se comportă ca o femeie respectabilă .
ron	fără efort , nimic nu este posibil .
ron	nimic nu este posibil fără a depune efort .
ron	am pus mult efort în acest sens .
ron	am depus mult efort în acest sens .
ron	nu provoca acea viespe .
ron	discursul său a incitat audiența .
ron	subiectul nu admite nici o explicație .
ron	această ușă permite accesul către grădină .
ron	prețurile variază în funcție de locație .
ron	ea are o poziție importantă în cadrul companiei .
ron	ea ocupă o poziție de invidiat .
ron	trebuie să te adaptezi la circumstanțe .
ron	japonezii trăiesc în armonie cu natura .
ron	magazinul vinde tot felul de ornamente .
ron	e o mișcare bună .
ron	deci , care este următoarea mutare ?
ron	ai ratat unul .
ron	vârful cheii s - a rupt .
ron	el de - abia a reușit să treacă testul .
ron	el a reușit să treacă testul cu greu .
ron	nu ni te împotrivi .
ron	nu te împotrivi nouă .
ron	ne așteptăm la o rezistență puternică .
ron	luptă ca un bărbat .
ron	ridică - te și luptă .
ron	tom este în consiliul de administrație .
ron	trunchiul este principala parte a unui copac .
ron	trunchiul este partea principală a unui copac .
ron	de frică s - a făcut albă ca varul .
ron	nu poți trăi pe vecie .
ron	strada este pustie .
ron	nu mă provoca .
ron	tom este foarte atent .
ron	mi - a luat câteva ore pentru a coase asta .
ron	porumbelul simbolizează pacea .
ron	tom are maniere proaste la masă .
ron	manierele la masă variază de la o țară la alta .
ron	fără umilință , curajul este un joc periculos .
ron	acest cartier este sumbru .
ron	el este lacom și nemilos .
ron	orezul este fără gust .
ron	eu cred despre tom că este dezagreabil .
ron	în caz de incendiu , apăsați pe acest buton .
ron	hambarul era gol .
ron	unde cade accentul în cuvânt ?
ron	unde cade accentul în cuvântul " australia " ?
ron	este clar .
ron	opoziția devine mai evidentă .
ron	sună imposibil , dar e adevărat .
ron	pare imposibil , dar e adevărat .
ron	aceasta este o sarcină imposibilă .
ron	acum s - a schimbat cursul evenimentelor .
ron	avem o problemă cu fluxul de numerar .
ron	casa mea este în zona rurală .
ron	copiii ar trebui să fie disciplinați .
ron	i - am explicat procesul .
ron	tranziția nu va fi ușoară .
ron	am discutat problema pe larg .
ron	m - am gândit îndelung la acest subiect .
ron	dar cât de intuitiv e !
ron	el și - a mărturisit crima .
ron	conflictul escaladează .
ron	este o metodă excelentă de a scăpa de stres .
ron	râsul prelungește viața .
ron	durata de viață a unui fluture este de trei zile .
ron	entuziasmul este contagios .
ron	acum , să vedem un pic de entuziasm .
ron	e probabil că ea este nevinovată .
ron	probabil că ea este nevinovată .
ron	fata se află la sfârșitul adolescenței sale .
ron	ideea lui nu era propice .
ron	cât de convenabil !
ron	acest loc este potrivit pentru înot .
ron	fiecare persoană contează .
ron	el numără repede .
ron	nu fi atât de țâfnos .
ron	tom este un om morocănos .
ron	tom este un băiat obraznic .
ron	tom este într - o stare de spirit răutăcioasă .
ron	înțelepciunea este dobândită odată cu vârsta .
ron	filosofia este dragostea de înțelepciune .
ron	experiența aduce înțelepciune .
ron	proverbele sunt pline de înțelepciune .
ron	tom este un adversar formidabil .
ron	zgarda câinelui este roșie .
ron	nu este ușor să instruiești câinii .
ron	nu este ușor să dresezi câinii .
ron	locuiește la câteva blocuri distanță de aici .
ron	elveția se mândrește cu multe locuri turistice .
ron	nu - mi pot dezvălui sursele .
ron	taximetristul a vrut să mă înșele .
ron	el va întârzia cu siguranță .
ron	ei sunt , fără îndoială , o echipă bună .
ron	el este un copil delicat .
ron	fericirea este o floare delicată .
ron	n - am trișat .
ron	familia mea nu este bogată .
ron	m - am săturat de remarcile tale disprețuitoare .
ron	m - am săturat de viața monotonă .
ron	tom este un intelectual .
ron	nu mă voi opune planului tău .
ron	el a negat că ar fi furat banii .
ron	acest fapt nu poate fi negat .
ron	precizia este importantă în aritmetică .
ron	acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă .
ron	nu fi atât de sensibil .
ron	asemănarea este destul de vagă .
ron	sensul acestei propoziții este vag .
ron	e o poveste vagă .
ron	broaştele ţestoase nu au dinţi .
ron	complotul de asasinare a eșuat .
ron	ei au încercat să - l asasineze pe președinte .
ron	fac progrese .
ron	ai făcut progrese .
ron	nu crede în încălzirea globală .
ron	o criză globală se apropie .
ron	aprovizionarea se bazează pe cerere .
ron	prețurile depind de cerere și ofertă .
ron	ei sunt aliați .
ron	forțele aliate atacau din vest .
ron	ce doriți să exportați ?
ron	taie pâinea în felii subțiri .
ron	a trebuit să mă adăpostesc sub un copac .
ron	nu vreau să - i întrerup .
ron	majoritatea nu au acceptat oferta .
ron	marea majoritate sunt în favoarea proiectului .
ron	tom este acționarul majoritar al companiei .
ron	chiar ai vrut să adaugi suc de portocale ?
ron	el vrea să strivească păianjenul .
ron	grătarul este o modalitate de a găti carnea .
ron	este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria .
ron	tom a pus un poster pe perete .
ron	tom este matur .
ron	aceste prune sunt coapte .
ron	care e ziarul tău preferat ?
ron	care este leguma ta preferată ?
ron	cine este politicianul tău preferat ?
ron	probabil că nu .
ron	probabil că m - ați confundat cu fratele meu .
ron	care a fost costul ?
ron	el a venit aproximativ pe la două .
ron	soțul este destul de pur .
ron	nu interveni între un soț și soția sa .
ron	nepoata este fiica fratelui sau surorii tale .
ron	părinții mei doresc nepoți .
ron	tom are trei nepoți .
ron	eu nu sunt părinte .
ron	nu e ușor să fii părinte , nu - i așa ?
ron	bunicul moțăie pe canapea .
ron	tocmai ce am devenit bunic .
ron	toți pentru unul și unul pentru toți .
ron	am avut o conversație lungă cu el .
ron	am avut o conversație lungă cu ea .
ron	arată - ne împrejurimile .
ron	nu trebuie să facem asta .
ron	nu ar trebui să facem asta .
ron	au dat vina pe conducătorul auto pentru accident .
ron	ești în arest la domiciliu .
ron	acest lucru a mai fost vreodată făcut ?
ron	am refuzat să fiu plătit .
ron	poate fi spălată această rochie ?
ron	este posibil ca această rochie să fie spălată ?
ron	tom are o conexiune de mare viteză la internet .
ron	povestirile sale ne - au distrat ore întregi .
ron	povestea fetei a fost la știri .
ron	ea s - a dedicat activității de voluntariat .
ron	lectura este o activitate bună .
ron	nu mă implic în activități ilegale .
ron	uitatul la televizor este o activitate pasivă .
ron	uită - te la exemplul de mai sus .
ron	a greși e omenește , a persevera este diabolic .
ron	nu vreau să fiu legat de o singură companie .
ron	nu vreau să mă leg de o singură companie .
ron	vreau să intru în contact cu el .
ron	când m - am deșteptat , m - am trezit legat .
ron	hoțul a fost legat de mâini și de picioare .
ron	succesul său este legat de efortul depus .
ron	el a legat pachetul cu o sfoară .
ron	nu te baza foarte mult pe părinții tăi .
ron	el a fost văzut când fura fursecurile .
ron	poziția ta a fost reperată .
ron	este greu să se determine distanța .
ron	aș dori să se determine valoarea acestui tabel .
ron	vreau să specific un singur lucru .
ron	vă scriu pentru a menționa că nu sunt mulțumit .
ron	fiecare individ este diferit .
ron	o persoană are drepturi și responsabilități .
ron	asta dă o nouă dimensiune problemei noastre .
ron	nu am putut găsi nimic pe măsura mea .
ron	l - am ales primar .
ron	era evident că el a mințit .
ron	am simțit o oarecare anxietate în piept .
ron	era evident că el a vrut să o sărute .
ron	tom este bine cunoscut .
ron	cântecul este bine cunoscut de toată lumea .
ron	el este cunoscut ca fiind un mare poet .
ron	casele au luat foc una după alta .
ron	ei au murit unul după altul .
ron	clienții au venit unul după altul .
ron	fiecare este liber să contribuie .
ron	aș dori să fac o cerere .
ron	biserica este situată la marginea orașului .
ron	eu vreau să mărturisesc .
ron	vă rugăm să nu ezitați să faceți o sugestie .
ron	evul mediu a durat 1000 de ani .
ron	studiul îți va face bine .
ron	munca a fost destul de obositoare .
ron	ea s - a concentrat asupra studiilor sale .
ron	ea s - a axat asupra studiilor sale .
ron	ideile voastre sunt complet depășite .
ron	îți place istoria antică ?
ron	ideile tale sunt destul de depășite .
ron	discursul tău se potrivește în circumstanța dată .
ron	ambianță a fost inconfortabilă .
ron	s - a schimbat clima ?
ron	mediul influențează comunicarea .
ron	voi vorbi despre poluare și efectele acesteia .
ron	el a avut o influență mare asupra mea .
ron	el s - a întâlnit cu sam din întâmplare .
ron	ei au ales cele mai bune două lucrări .
ron	tu ești proprietarul .
ron	mărfurile au fost transportate cu vaporul .
ron	mărfurile au sosit ieri .
ron	cât de mult va costa ?
ron	nu confunda răbdarea cu toleranța .
ron	aceasta este o indulgență .
ron	nu am nici o toleranță pentru lași .
ron	țesutul uman este format din celule .
ron	tom a fost singur în celula sa .
ron	neuronii sunt celule .
ron	acest vis va deveni realitate .
ron	nu pot renunța la visul meu .
ron	privirea șefului meu era dură .
ron	în nici un caz nu am să te las singură aici .
ron	cum este la școală ?
ron	eu sunt femeie , nu fată .
ron	ea este fată și eu sunt băiat .
ron	ea este o fată și el este un băiat .
ron	el nu e fată .
ron	tu ești femeie , nu bărbat .
ron	eu nu sunt fată .
ron	hai să încercăm !
ron	m - am plictisit .
ron	predau .
ron	eu predau .
ron	ai dreptate .
ron	nu mișca .
ron	unde ai fost ?
ron	în cele din urmă !
ron	în final !
ron	nu am înțeles .
ron	am obosit !
ron	de ce ?
ron	voi învăța .
ron	intrați .
ron	îmi este foame .
ron	nu îmi amintesc .
ron	nu îmi aduc aminte .
ron	mă scuzați .
ron	grozav !
ron	vino !
ron	nu muncesc .
ron	poți pleca .
ron	stai !
ron	voi plăti .
ron	nu te îngrășa .
ron	voi participa .
ron	trebuie să te duci .
ron	vai !
ron	nu pot !
ron	sunt tăcut .
ron	rămâneți !
ron	voi încerca .
ron	trebuie să dormi .
ron	ai fost ocupat .
ron	am râs .
ron	sunt ocupat .
ron	pentru puțin .
ron	ești nepoliticos .
ron	te rog !
ron	nu pot să vorbesc .
ron	poți intra .
ron	pot să sar .
ron	poți să înoți .
ron	sunt sigur .
ron	a venit .
ron	sunt în vacanță .
ron	nu - ți fie teamă .
ron	nu - ți fie frică .
ron	am găsit !
ron	am fost obosit .
ron	haide !
ron	nu trebuie să - ți fie rușine .
ron	nu face nimic .
ron	la arme !
ron	logic .
ron	aleargă .
ron	am fost la munte .
ron	muncesc .
ron	poți să o faci !
ron	desigur .
ron	greșit .
ron	sunt gay .
ron	sunt homosexual .
ron	nu pleca .
ron	nu trebuie să dormi .
ron	spune .
ron	nu plânge !
ron	alerg .
ron	eu pot să alerg .
ron	este adevărat !
ron	am reușit !
ron	aveți dreptate .
ron	privim .
ron	intrați !
ron	poftiți !
ron	să ne căsătorim .
ron	să divorțăm .
ron	interesant .
ron	pot să înot .
ron	m - am rătăcit .
ron	m - am îmbolnăvit .
ron	mi - e frig .
ron	unde sunteți ?
ron	voi începe .
ron	vei răci .
ron	sunt sătul .
ron	puteam să plâng .
ron	puteți pleca .
ron	nu am putut să dorm .
ron	nu te supăra .
ron	nu vă fie frică .
ron	nu vă supărați .
ron	v - ați schimbat .
ron	tușesc .
ron	mă căsătoresc .
ron	nu înțelegi .
ron	am fost înșelat .
ron	știu .
ron	sunt la bibliotecă .
ron	am înțeles .
ron	nu te îngrijora .
ron	am fost acasă .
ron	succes !
ron	am dreptate .
ron	nu țipa .
ron	păcat .
ron	nu te rușina .
ron	sunt nervos .
ron	nu pot să dorm .
ron	mă voi duce .
ron	sunt eu .
ron	luați loc .
ron	sunt celibatar .
ron	ești gravidă .
ron	ajunge !
ron	pot să înțeleg .
ron	nu îmi va fi frică .
ron	nu uita !
ron	ce faceți ?
ron	suntem de acord .
ron	renunț .
ron	s - a înțeles .
ron	să luăm loc .
ron	trebuie să muncești .
ron	poți veni .
ron	trebuie să muncesc .
ron	avansați !
ron	scuzați - mă ?
ron	sări !
ron	suntem terminați .
ron	nu întreba .
ron	am fost la petrecere .
ron	sunt tenismen .
ron	poftiți .
ron	eu port pijama din flanel .
ron	tom poartă de obicei pijamale de mătase .
ron	tom încă mai continuă să poarte pijamale .
ron	mama este bijuteria mea .
ron	hoții au furat bijuteriile .
ron	el și - a închis bijuteriile în seif .
ron	aceasta este o situație regretabilă .
ron	un martor a fost prezent .
ron	tom a fost un martor nevinovat .
ron	îmi pare rău că nu pot satisface cererea ta .
ron	i - au aprobat cererea .
ron	cererea lui de concediu a fost respinsă .
ron	cererea lui de permisie a fost respinsă .
ron	ai citit lista mea de cereri ?
ron	ce vrei de la ea ?
ron	iei parte la activitățile comunității ?
ron	participi la activitățile sociale ?
ron	este important să se elimine tulburările sociale .
ron	pisica are douăzeci de zile .
ron	ei sunt plătiți la zi .
ron	când eram la liceu țineam un jurnal .
ron	nu renunța la slujba ta de zi .
ron	ordinele voastre au fost îndeplinite .
ron	fbi - ul a fost adus pentru a investiga crima .
ron	am fost adus aici împotriva voinței mele .
ron	trebuie să te prezinți personal .
ron	nu vreau să par prost .
ron	bărbații vor să pară masculini .
ron	tom nu vrea să fie văzut aici .
ron	tom nu vrea să fie văzut vorbind cu tine .
ron	rezultatul rămâne de văzut .
ron	turcia este o țară în curs de dezvoltare .
ron	starea sa de sănătate se îmbunătățește .
ron	aleluia .
ron	în sfârșit .
ron	trebuie să - mi aranjez părul .
ron	tom vrea să aranjeze o întâlnire .
ron	a fost rândul meu să amenajez camera .
ron	vreau să mai fac niște teste .
ron	nava se numește " corabia pierdută . "
ron	râul care curge prin paris se numește sena .
ron	germana este numită uneori " limba lui goethe " .
ron	am vrut să vă urez numai bine .
ron	am vrut să vă urez prosperitate .
ron	nu trebuie să - mi cer scuze pentru ce am spus .
ron	am venit să îți urez noroc .
ron	dorim să ne valorificăm banii .
ron	capacitatea lui este greu de valorificat .
ron	profesorul a trebuit să evalueze toți elevii .
ron	ploaia a început să se transforme zăpadă .
ron	a așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei .
ron	trebuie să - mi organizez gândurile .
ron	noi nu abuzăm de sistem .
ron	este foarte dificil să pui lucrurile în ordine .
ron	este foarte greu să așezi lucrurile în ordine .
ron	schimbările au venit repede .
ron	el mi - a spus despre modificarea planului .
ron	urăsc să fiu numit prost .
ron	nu pot să mai suport comportamentul lui .
ron	nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament .
ron	gândirea este liberă .
ron	din acest motiv nu sunt de acord cu tine .
ron	am crezut că poți vorbi franceză .
ron	am crezut că ți - e foame .
ron	ușa s - a închis cu o bubuitură .
ron	am scăpat ca prin minune .
ron	am scăpat cu greu .
ron	interesul public trebuie să fie respectat .
ron	este ușor să devii confuz .
ron	nu - mi place să mă amestec printre oameni .
ron	nu - mi place să socializez .
ron	răspunde cu foc .
ron	mi - am valorificat banii .
ron	eforturile voastre vor fi răsplătite în curând .
ron	această lucrare nu se plătește .
ron	tu cum ai fi răspuns ?
ron	care a fost utilizarea ?
ron	vă rog să - mi arătați un exemplu de utilizare .
ron	sunt singura care a mai rămas .
ron	sunt singurul care a mai rămas .
ron	nu există supraviețuitori .
ron	unde sunt restul fișierelor ?
ron	unde sunt restul dosarelor ?
ron	unde sunt dosarele rămase ?
ron	unde sunt dosarele care au rămas ?
ron	mai este puțin vin rămas .
ron	a mai rămas un pic de vin .
ron	hobby - ul meu este ridicarea greutăților .
ron	tom a vrut să - și scoată tatuajul .
ron	monumentul a fost clădit în parc .
ron	universitatea harvard a fost fondată în 1636 .
ron	respectivul grup a fost fondat de către dick .
ron	respectivul grup a fost fondat de dick .
ron	acel grup a fost fondat de către dick .
ron	acea parte a fost adevărată .
ron	care parte este greșită ?
ron	asta este partea distractivă .
ron	engleza este folosită de mulți oameni .
ron	engleza este folosită de către mulți oameni .
ron	vreau să fac plonjări de pe stâncă .
ron	nu a mai rămas lapte .
ron	am cumpărat cinci timbre de zece yeni .
ron	am fost dat afară din liceu .
ron	bărbatul a fost închis pentru crimă .
ron	poza este atârnată cu capul în jos .
ron	care este domeniul tău principal ?
ron	a anunțat scopul principal al planului .
ron	problema principală este când se va începe .
ron	aștept deschiderea magazinului .
ron	tom nu a vrut să vină să navigheze cu noi .
ron	spitalul s - a deschis luna trecută .
ron	nava noastră a navigat pe un vânt favorabil .
ron	unghiul ar fi fost foarte îngust .
ron	regiunea este relativ bogată în resurse minerale .
ron	să abordăm problema dintr - un unghi diferit .
ron	n - am înțeles sensul .
ron	nu am înțeles sensul .
ron	nu pot da un sens acestei scrisori .
ron	puțini oameni știu adevăratul sens .
ron	mi - e teamă că e o neînțelegere .
ron	mi - e teamă că este o neînțelegere .
ron	din păcate există o neînțelegere .
ron	poți da un înțeles celor spuse de scriitor ?
ron	mesajul dumneavoastră a fost recepționat .
ron	am fost angajat .
ron	ce - a fost luat ?
ron	ce a fost luat ?
ron	noul termen începe în aprilie .
ron	voi fi la liceu în următoarea lună aprilie .
ron	în luna august nu se face școală .
ron	luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă .
ron	ei nu au observat o creștere a zgomotului .
ron	de ce a fost publicată această știre ?
ron	tom spune că este capabil să comunice cu morții .
ron	tom a dezvoltat rapid o prietenie cu mary .
ron	ești un student de schimb ?
ron	tom s - a împiedicat și și - a luxat glezna .
ron	zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile .
ron	și eu sunt un membru al unui consiliu municipal .
ron	pentru ce este destinat acel lucru ?
ron	solicit mulțumire .
ron	rama trebuie să fie șlefuită și lăcuită .
ron	s - a dus repede la gară pentru a prinde trenul .
ron	împrejurimile erau foarte liniștite .
ron	să - ți arăt împrejurimile ? ?
ron	ai făcut ceea ce era necesar .
ron	am făcut ceea ce era necesar .
ron	ai făcut ce era necesar .
ron	eu fac ceea ce este necesar .
ron	ăsta e ajutorul de care avem nevoie .
ron	tom a spus că va cumpăra ceea ce este necesar .
ron	am terminat tot ce era necesar .
ron	asta e tot ce este necesar .
ron	tom are calitățile necesare .
ron	mi - a cerut mai mulți bani decât era necesar .
ron	un alt lucru care este necesar este un dicționar .
ron	un alt lucru necesar este un dicționar .
ron	nu am vrut să spun asta .
ron	trebuie să ajungem la adevărul problemei .
ron	macină foarte fin cafeaua asta !
ron	nava a lovit un recif .
ron	pământul era foarte stâncos .
ron	las problema asta la latitudinea ta .
ron	tom a zâmbit ca și cum s - ar scuza .
ron	s - au uitat la noi ca și cum spuneau 'sărmanii' .
ron	cine a ajuns primul : gâina sau oua ?
ron	asta este o afacere extraordinară .
ron	asta este o afacere importantă .
ron	a fost o pierdere enormă de timp .
ron	limba engleză este un mijloc de comunicare .
ron	tom a apăsat butonul interfonului .
ron	este o interpretare .
ron	nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere .
ron	nu judeca o carte după copertă .
ron	am avut dificultăți în interpretarea întrebării .
ron	nu cred că acest lucru este o tendință .
ron	am lucrat în serviciul de informații .
ron	e ceva în neregulă aici .
ron	aceasta este de departe cea mai bună metodă .
ron	eu lucrez pentru bunăstarea publică .
ron	ochi pentru ochi și dinte pentru dinte .
ron	nu mă tenta .
ron	tom a fost tentat .
ron	nu a fost provocat .
ron	el este un inspector .
ron	el este inspector .
ron	inspectorul nu a crezut povestea lui dan .
ron	trebuie să evacuăm .
ron	a fost eliberat condiționat .
ron	ai fost eliberat condiționat .
ron	evacuarea va fi dificilă .
ron	ne - ai evacuat .
ron	percepția este realitatea .
ron	această percepție este greșită .
ron	percepția este mai importantă decât realitatea .
ron	el se potrivește descrierii din ziar .
ron	această cafenea este liniștită .
ron	era o cafenea în apropierea școlii .
ron	aproape de școală era o cafenea .
ron	aia este un fals .
ron	nu mă imita .
ron	doar falsifică - l .
ron	nu încerca să mă imiți .
ron	politețea este o virtute .
ron	amabilitatea se naște din putere .
ron	este foarte politicos din partea ta să mă suni .
ron	este foarte amabil din partea ta să mă suni .
ron	nu abuzez de nimeni .
ron	el a abuzat de încrederea mea .
ron	a abuzat de încrederea mea .
ron	am garantat pentru el .
ron	tom a spus că poate garanta pentru mary .
ron	tom a spus că nu a putut garanta pentru mary .
ron	el corespundea descrierii .
ron	el a corespuns descrierii .
ron	ia - mă cu tine . ‎
ron	vorbește cu mine !
ron	nu vrei să vorbești cu mine ?
ron	știi să vorbești românește ? ‎
ron	vreau să dorm puțin . ‎
ron	trebuie să mănânc ceva . ‎
ron	o să cumpăr o jucărie pentru copil . ‎
ron	mâine vom merge la teatru . ‎
ron	o fi ocupat . ‎
ron	eu dorm . întoarce - te mâine .
ron	ce fac ? încerc să dorm !
ron	ei dorm ca bebeluși .
ron	doresc să fac ceva . ‎
ron	a fi la cuțite .
ron	eu sunt fiul tău .
ron	noi suntem fiii tăi .
ron	eu sunt fiica ta .
ron	noi suntem fiicele tale .
ron	ce vreme е azi ?
ron	ce carte citești ?
ron	cine este acasă ?
ron	ce e pe masă ?
ron	ea este soția mea .
ron	el este fiul meu .
ron	ei sunt nepoții mei .
ron	ce este tatăl lui ?
ron	ce sunt ei ?
ron	am intrat în clasă .
ron	cu bine !
ron	cum te simți ?
ron	îmi cer scuze !
ron	mă bucur !
ron	cât este ora ?
ron	a cui e cartea ?
ron	ale cui sunt cărțile ?
ron	al cui e scaunul ?
ron	ai cui sunt studenții ?
ron	el cheltuie foarte mulți bani .
ron	ea cheltuie foarte mulți bani .
ron	nu cred cele spuse de tine .
ron	tom a fost surprins de ceea ce a învățat .
ron	ele au tot ceea ce își doresc .
ron	oamenii cred în ceea ce vor .
ron	ai grijă la ceea ce spui .
ron	nu pleca urechea la ceea ce spune tata .
ron	eu sunt ceea ce își doresc .
ron	nu - mi pasă ce spun ei .
ron	au făcut tot ce au putut .
ron	spusele lor trebuie să fie adevărate .
ron	rugina mănâncă din fier . ‎
ron	ce vrei să iei ?
ron	rata șomajului este ridicată .
ron	șomajul este în creștere .
ron	nu există nici o ambiguitate .
ron	nu există nici o incertitudine .
ron	tăcerea era de nesuportat .
ron	nu încălca regulile .
ron	ignoranța nu protejează împotriva pedepsei .
ron	aceste nereguli sunt de neiertat .
ron	suicidul este un act de disperare .
ron	neîncrederea este mama siguranței .
ron	el a trecut printr - o nenorocire .
ron	nu face obrăznicii când eu nu sunt aici .
ron	neglijența conduce adesea la accidente .
ron	tom a murit din cauza lipsei de oxigen .
ron	ai vrea să faci tu onorurile ?
ron	am văzut un monument interesant .
ron	vreau să îl calmez .
ron	vreau să îi calmez durerea lui tom .
ron	doar dă - mi ceva pentru a calma durerea .
ron	ea poate cânta la pian foarte bine .
ron	aici și acum .
ron	apa este viaţă .
ron	nu te uita !
ron	nu vă uitați !
ron	păstrează restul .
ron	paște fericit !
ron	vreau să fac năniță .
ron	ei să - și facă treburile .
ron	ei să - și îndeplinească sarcinile .
ron	tom este alergic la mucegai .
ron	cum v - ați cunoscut ?
ron	cum ai ajuns să - l cunoști ?
ron	de unde va cunoasteti ?
ron	păcat !
ron	oriunde mergi , te voi urma .
ron	dă - mi repede ceva pentru a calma durerea .
ron	lasă - i să facă ce au de făcut .
ron	vreau sa calmez durerea lui tom .
ron	vreau sa - i calmez minia .
ron	nu fă obrăznicii când eu nu sunt aici .
ron	ai grijă cum te comporți când eu nu sunt aici .
ron	sinuciderea este un act de disperare .
ron	aceasta dezordine este de neiertat .
ron	ignoranta nu te fereste de pedeapsa .
ron	ceea ce spun ei trebuie să fie adevărat .
ron	asta - i ceea ce mi - au spus .
ron	nu lua în seamă ceea ce spune tatăl tău .
ron	nu si - a pierdut cumpatul .
ron	chipul lui tom deveni dintr - odată inexpresiv .
ron	ține - te de mine .
ron	ține - te bine .
ron	ține - te de frânghie .
ron	trebuie să reziști .
ron	te pot invata una si alta .
ron	te - as putea invata cite ceva .
ron	cam stiu cite ceva despre asta .
ron	tom ar putea invata cite ceva de la mary .
ron	tom se vede ca stie ceva despre afaceri .
ron	iti pot spune cite ceva despre asta .
ron	poate ai putea sa inveti cite ceva de la el .
ron	n - o poti pacali ; mai stie si ea cite ceva .
ron	poate c - ai avea ceva de invatat de la tom .
ron	te pot invata cite ceva .
ron	maria avea un aer trist .
ron	ești plătit pentru asta ?
ron	poți fi , te rog , atent ?
ron	am intrat in pravalia lui alexander .
ron	unii germani muncesc pentru numai un euro pe ora .
ron	iti spun pentru a nu stiu cita oara : nu !
ron	ai trimis cd - urile de la biroul tau .
ron	mi - am facut o fotografie .
ron	intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare .
ron	circumstantele nu mi - au permis sa va ajut .
ron	el si - a gasit un loc de trait .
ron	ea este asistent - manager .
ron	ea este managerul .
ron	el imprumuta masina de la vecinul lui .
ron	culoarea e mai curind violet decit roz .
ron	sa uitam asta , bine ?
ron	e bine asa ?
ron	puteti va rog chema un doctor ?
ron	aveti cumva un cutit ?
ron	aveti mersul trenurilor ?
ron	e un sat .
ron	asa - i la tara .
ron	îmi place mult țara ta .
ron	e veselie mare aici .
ron	e atmosfera vesela aici .
ron	e bine aici .
ron	ce bine e aici .
ron	să v - ajut .
ron	sa te ajut .
ron	vrei să mergi undeva în seara asta ?
ron	vrei o ieșire în seara asta ?
ron	unde pot găsi un translator ?
ron	unde pot găsi un ghid de conversație ?
ron	pentru câtă vreme rămâi ?
ron	pentru cât timp rămâi ?
ron	această mobilă nu e de vânzare .
ron	de ce vrei să vinzi această mobilă ?
ron	acest câine nu este de vânzare .
ron	acest motan nu e de vânzare .
ron	găinile sunt în coteț .
ron	a fost un șoarece .
ron	fără el n - aș fi putut face asta .
ron	el nu mai are de lucru .
ron	el nu mai are casă !
ron	vreau să merg la un doctor .
ron	ah , împiedicatule !
ron	ăsta nu - i al meu .
ron	nu vreau să merg acolo .
ron	mi - e dor de familia mea .
ron	mi - e dor de tine !
ron	unde pot găsi un interpret ?
ron	are un fiu ?
ron	el are un fiu ?
ron	ce vrei să muncești ?
ron	ce muncă vrei să faci ?
ron	încearcă să mărești imaginea .
ron	pregătirile sunt în plină desfășurare .
ron	te - ai decis deja unde vei merge ?
ron	unde te - ai decis să mergi ?
ron	bine , tom , dar asta e o josnicie !
ron	asta deja nu se mai folosește în sens figurat .
ron	sensul figurat nu mai este în uz .
ron	bărbatul era beat criță .
ron	bărbatul se îmbătase ca un porc .
ron	regulile sunt făcute pentru a fi respectate .
ron	regulile există pentru a fi respectate .
ron	fratele meu mai mare știe să conducă mașina .
ron	tom este ursuz și cinic .
ron	cred c - am exagerat puțin .
ron	cred că tom îți trage clopotele .
ron	tom luă unul pentru echipă .
ron	tom luă una pentru echipă .
ron	părul meu se împuținează .
ron	ea a pus tava la cuptor pentru 10 minute .
ron	merg la școală cu autobuzul .
ron	nu , o să merg cu autobuzul .
ron	pentru cât timp intenționezi să râmâi ?
ron	asta nu - mi aparține .
ron	să nu faci obrăznicii când nu sunt eu aici .
ron	trebuie să fie adevărat ceea ce spun ei .
ron	ce păcat !
ron	nu s - a pierdut cu firea .
ron	si - a pastrat calmul .
ron	trebuie să rezistați .
ron	trebuie să te ții bine .
ron	trebuie să vă țineți bine .
ron	stiu cite ceva despre asta .
ron	tom se vede ca stie cite ceva despre afaceri .
ron	poate c - ai avea cite ceva de invatat de la tom .
ron	ești plătită pentru asta ?
ron	sinteti platit pentru asta ?
ron	sinteti platita pentru asta ?
ron	sunteți plătiți pentru asta ?
ron	sunteți plătite pentru asta ?
ron	poți fi te rog atentă ?
ron	puteți fi vă rog atenți ?
ron	puteți fi vă rog atente ?
ron	puteți fi atent , vă rog ?
ron	puteți fi , vă rog , atentă ?
ron	este un sat .
ron	îmi place foarte mult țara ta .
ron	ce bine - i aici .
ron	să vă ajut .
ron	hai sa te ajut .
ron	vrei sa mergem undeva in seara asta ?
ron	e un om la toate .
ron	e un om bun la toate .
ron	trezeste - te la realitate !
ron	fluturele este mort .
ron	mă duc în străinătate .
ron	tom este bolnav .
ron	unde sunt pozele mele ?
ron	există excepții .
ron	nu am chef .
ron	tom este foarte obosit .
ron	cele două sate sunt adiacente .
ron	v - ați întâlnit unul cu celălalt ?
ron	nu ne - am întâlnit unul cu celălalt .
ron	am discutat problema între noi .
ron	am refuzat să mi se facă plata .
ron	vreau ca treaba să fie făcută repede .
ron	cum vreți să vă fie făcut părul ?
ron	în modul acesta se face asta .
ron	așa se face asta .
ron	propun să se facă ceva .
ron	graba deschide drumul către facerea greșelilor .
ron	tom speră să își termine treaba până la 02 : 30 .
ron	existau greșeli care au fost făcute .
ron	vinul care este făcut aici este foarte faimos .
ron	aripa păsării s - a rupt .
ron	unul din degetele lui tom s - a rupt .
ron	s - a înțeles ?
ron	magazinul de jucării s - a închis .
ron	numeroase întreprinderi au fost închise .
ron	drumul a fost închis din cauza accidentului .
ron	ușa lui tom s - a închis .
ron	școala a fost închisă pentru crăciun .
ron	ceea ce spune tom este adevărat .
ron	am ars tortul .
ron	sunt mult mai bine astăzi decât am fost ieri .
ron	ah , mi - am uitat telefonul mobil .
ron	este foarte cald aici .
ron	câțiva oameni au două mașini .
ron	nici măcar nu a zis la revedere .
ron	chiar și neutralitatea este părtinitoare .
ron	chiar și mama știe .
ron	până și tom a rânjit .
ron	până și mama știe .
ron	tom nici măcar nu poate citi .
ron	chiar dacă vreau nu mă pot duce .
ron	tu nici măcar nu încerci .
ron	nici măcar nu ai mișcat un deget .
ron	nici măcar nu ai pus mâna .
ron	cine ne vizitează azi ?
ron	tom mi - a spus noapte bună și apoi a plecat .
ron	urăsc fasolea .
ron	vrei să - ți deschizi propriul restaurant ?
ron	nu vorbesc rusă .
ron	vreau să locuiesc în italia .
ron	ați crezut , că nu voi remarca ?
ron	bill , dacă vei veni cu mine , vei pluti şi tu .
ron	ieri a fost marţi .
ron	tom are trei milioane de dolari la bancă .
ron	ai planuri ?
ron	am dicționarul .
ron	ca să - spun adevărul , ea este nepoata mea .
ron	examenul e duminică !
ron	ăsta - i modul în care se face .
ron	astăzi este 18 iunie și este ziua lui muiriel .
ron	câștig 100€ pe zi .
ron	vara va începe duminica următoare .
ron	vara se va sfârși duminica următoare .
ron	dintr - odată , un om a apărut în fața noastră .
ron	te rog abține - te în a mă mai deranja .
ron	străzile erau aglomerate .
ron	nu - l lăsa pe tom să doarmă .
ron	poate că ar trebui să mă întorc altă dată .
ron	pacientul și - a recăpătat conștiința .
ron	aceasta este o acuzație complet falsă .
ron	a încercat să o liniștească .
ron	tom încercat să o liniștească pe mary .
ron	tricoul tău este pe dos .
ron	nu sunt supărat . sunt doar dezamăgit .
ron	respectați - vă promisiunea .
ron	respectă - ți promisiunea .
ron	trebuie să respectați legile .
ron	trebuie să respectăm regulile .
ron	tatăl meu respectă ceea ce spune el .
ron	nu au respectat regulamentul școlii .
ron	trebuie să respectăm regulile jocului .
ron	nu existau legi pe care oamenii să le respecte .
ron	păstrează - ți calmul și continuă .
ron	hai să continuăm discuția .
ron	meg trebuie să - și continue studiile .
ron	el și - a continuat experimentul .
ron	nu poți continua așa .
ron	am continuat să corespondăm ani de zile .
ron	continui tradițiile familiei .
ron	eu duc mai departe tradițiile familiei .
ron	tom are o mulțime de bagaje de mână .
ron	ea are o mulțime de bagaje de mână .
ron	asta explică accidentul .
ron	totul trebuie luat în considerare .
ron	cum explici asta ?
ron	trebuie să explici rezultatul .
ron	nu pot explica ceea ce s - a întâmplat .
ron	nu - mi dezvălui secretul .
ron	tom a urmat exemplul îndată .
ron	am îndoieli .
ron	am îndoieli despre asta .
ron	se pare că ai îndoieli .
ron	aștept cu nerăbdare acest lucru .
ron	așteptăm cu nerăbdare să concurăm .
ron	aștept cu nerăbdare să vă cunosc .
ron	aștept cu nerăbdare să te cunosc .
ron	așteptăm cu nerăbdare să începem .
ron	copiii așteaptă cu nerăbdare vacanța de vară .
ron	aștept cu nerăbdare să văd filmul cu ea .
ron	poliția investighează asta .
ron	ar trebui să analizăm problema .
ron	tom analizează situația .
ron	oferă - i prezumţia de nevinovăţie .
ron	acordă - i prezumţia de nevinovăţie .
ron	ține - ți gura !
ron	trebuie să înveți să îți ții gura .
ron	vocea lui amintește de sunetul autostrăzii .
ron	tom a vrut să clarifice lucrurile .
ron	am terminat șamponul .
ron	am folosit tot cărbunele .
ron	am umplut trei caiete .
ron	tom și - a cheltuit toți banii .
ron	mâinile mele sunt legate .
ron	am mâinile legate .
ron	chiar aș vrea să vă ajut , dar am mâinile legate .
ron	chiar aș vrea să te ajut , dar am mâinile legate .
ron	ea a izbucnit furioasă .
ron	am întrebat de el .
ron	trebuie să - ți duci planul la bun sfârșit .
ron	pur și simplu nu am putut termina asta .
ron	am terminat treaba . hai să mergem afară .
ron	acesta este un efort meritoriu .
ron	m - am străduit să - mi fac datoria .
ron	este o ofertă unică .
ron	hărnicia este mama norocului .
ron	am avut norocul să reușesc .
ron	el este invidios pe norocul meu .
ron	am avut norocul de a fi ales .
ron	ce este un consiliu de experți ?
ron	tom lucrează pentru un consiliu de experți .
ron	sunt doar o piedică .
ron	s - ar putea să trăiesc mai mult decât tine .
ron	suntem extrem de mândri de tine .
ron	ea este extrem de sensibilă la frig .
ron	tom are nevoie de îngrijire medicală .
ron	care este durata medie de viață în japonia ?
ron	deși este tânăr , este un doctor remarcabil .
ron	el este un om cu un caracter remarcabil .
ron	îi place să exploreze zone îndepărtate .
ron	locuiesc într - o zonă îndepărtată .
ron	penitenciarele sunt supraaglomerate .
ron	vino înapoi într - un an !
ron	n - am uitat niciodată ziua de naștere a lui tom .
ron	folosim facilități comune .
ron	folosim transportul public .
ron	îmi stai în cale .
ron	te - am visat .
ron	nu pot să cred !
ron	libertatea nu este gratuită .
ron	așa tată , așa fiu .
ron	nicio știre nu e o știre bună .
ron	vrei suc de fructe ?
ron	el e o persoană bună .
ron	simte - te ca acasă .
ron	el a venit de câteva ori .
ron	ai vrea să vii ?
ron	credeam că e adevărat .
ron	am mâncat caviar .
ron	ai luat cheia greșită .
ron	ai lăsat bacșiș ?
ron	fata asta și - a schimbat înfățișarea .
ron	spune - mi ce s - a întâmplat .
ron	povestește - mi !
ron	e furioasă pe mine .
ron	tremuri .
ron	eziți .
ron	vei ajunge s - o placi .
ron	ar fi cazul să - i mulțumești .
ron	trebuie să fii un fraier .
ron	poți să călărești un cal ?
ron	tu nu poți călări un cal .
ron	trebuie să studiezi din greu .
ron	nu trebuie să intri .
ron	arăți foarte palid .
ron	ai trecut pe roșu .
ron	mergi prea departe .
ron	ar trebui să - ți plătești datoriile .
ron	poți să conduci o mașină ?
ron	poate c - o să râzi de mine .
ron	ai întârziat la muncă .
ron	trebuie să dai tot ce e mai bun din tine .
ron	arăți palid astăzi .
ron	ai face bine să - ncepi acum .
ron	ar fi bine să pleci .
ron	ar trebui să nu pleci .
ron	ai făcut o alegere înțeleaptă .
ron	cred că greșești .
ron	vei sta acasă ?
ron	vei sta acasă .
ron	în ce clasă ești ?
ron	ce vrei acum ?
ron	ți - a căzut creionul .
ron	poți să înoți , așa - i ?
ron	ești hotărât .
ron	nu - ți plac merele ?
ron	trebuie să studiezi mai mult .
ron	ar trebui să știi mai bine .
ron	poți pleca acasă acum .
ron	cât de norocos ești !
ron	ești un băiat atât de drăguț .
ron	cât de sus poți să sari ?
ron	ești foarte curajos .
ron	ce te - a adus aici ?
ron	ai multe cărți .
ron	poți să contezi pe asta .
ron	ai fi putut să o faci .
ron	ai terminat - o ?
ron	poți păstra cartea .
ron	ai urmărit meciul ?
ron	ar fi trebuit să o faci .
ron	poți pleca imediat .
ron	poți folosi mașina asta .
ron	vei sta aici .
ron	poți studia aici .
ron	când vei pleca de aici ?
ron	când vei fi liber ?
ron	ești o figură .
ron	acestea sunt cunoștințe comune .
ron	fără îndoială , asta este cea mai bună metodă .
ron	faptul că au venit aici este incontestabil .
ron	am ales dubla naționalitate .
ron	tulburările civile nu dau semne de atenuare .
ron	ești un băiat bun .
ron	care e scopul tău adevărat ?
ron	părul tău e prea lung .
ron	răspunsul tău e corect .
ron	pot folosi telefonul tău ?
ron	vezi - ți de treaba ta !
ron	du - te înapoi la locul tău .
ron	ai o voce bună .
ron	n - am nevoie de ajutorul tău .
ron	scrie - ți adresa aici .
ron	îmi vor lipsi mâncărurile făcute de tine .
ron	te rog , împrumută - mi mașina ta .
ron	arată ceasul tău ora exactă ?
ron	urmează - ți inima .
ron	știu ce vrei să spui .
ron	ceea ce spui este corect .
ron	ești pe lângă subiect .
ron	contez pe ajutorul tău .
ron	ești pe drumul cel bun .
ron	pot folosi pixul tău ?
ron	voi veni la tine .
ron	ce face mătușa ta ?
ron	cu ce se ocupă mătușa ta ?
ron	ți - l voi împrumuta .
ron	vreau să pleci .
ron	nu te pot minți .
ron	ești fără speranță .
ron	meriți premiul .
ron	cum poți spune așa ceva ?
ron	ar fi trebuit să - l fi văzut .
ron	îți voi împrumuta cartea asta .
ron	trebuie să pornești imediat .
ron	cine este învățătorul tău ?
ron	nu te mișca de aici .
ron	arată - mi ce ai cumpărat .
ron	cred că ai dreptate .
ron	o - urile tale arată ca a - urile .
ron	știu că ești bogat .
ron	mă bucur că ți - a plăcut .
ron	la ce oră vei pleca ?
ron	scoate - ți șosetele , te rog .
ron	te rog să - ți scoți pantofii .
ron	pantofii se vând la pereche .
ron	pantofii mei sunt uzați .
ron	pantofii sunt uzați .
ron	tu auzi lucruri .
ron	aerul a devenit cald .
ron	cerul s - a luminat .
ron	am fost la bancă .
ron	e banca deschisă ?
ron	te rog , du - te la bancă .
ron	dă - mi banii tăi .
ron	ai ieșit aseară ?
ron	unde te - ai dus ?
ron	când ai plecat ?
ron	când te întorci ?
ron	aș dori să fiu bogat .
ron	există o monedă de aur .
ron	scoate - ți portofelul .
ron	nu cere bani .
ron	hai s - o luăm pe scurtătură .
ron	mă voi lăsa de fumat .
ron	să nu cazi într - o extremă .
ron	nu mă mai speria așa !
ron	profesoara a zâmbit .
ron	păstrați - vă clasa curată .
ron	să trecem de biserică .
ron	căldura este intensă .
ron	era un vânt puternic .
ron	ești din kyoto ?
ron	ei vând pește și carne .
ron	peștii trăiesc în mare .
ron	nu pot aprecia distanța .
ron	noi am vorbit destul de sincer .
ron	tom a stins focul .
ron	acest lucru va avea repercusiuni de anvergură .
ron	legea a fost aplicată imediat .
ron	ofițerul de poliție aplică dreptul civil .
ron	legea nu a fost aplicată întotdeauna .
ron	trebuie să punem în aplicare legea .
ron	instinctul pentru supraviețuire este înnăscut .
ron	sunt sigur că putem găsi o soluție viabilă .
ron	mi - am văzut reflexia în oglindă .
ron	vrei să mă opresc ?
ron	trebuie să - mi termin de scris discursul .
ron	vrei să aprind lumina ?
ron	vrei să - mi scot pantofii ?
ron	tom este harnic .
ron	nu puteți reuși fără a fi muncitori .
ron	tom este sociabil .
ron	tom este o persoană foarte sociabilă .
ron	nu fi condescendent .
ron	nu fi atât de binevoitor .
ron	acest lucru este ridicol .
ron	ce argument ridicol !
ron	noi nu depășim niciodată limita de viteză .
ron	nava a ancorat în port și a descărcat bunurile .
ron	poliția a găsit corpul lui tom plutind în port .
ron	nava a eșuat .
ron	barca mea a eșuat pe un banc de nisip .
ron	covorul nu se asortează cu draperiile .
ron	o afirmație nu este o dovadă .
ron	poți să dovedești validitatea afirmației tale ?
ron	el este magnat .
ron	salvarea din această mizerie este de neconceput .
ron	suntem raționali .
ron	tom este optimist .
ron	este vreun lăptar ?
ron	pune puțin lapte .
ron	ai niște lapte ?
ron	laptele s - a acrit .
ron	laptele s - a stricat .
ron	aș plânge .
ron	nu pot să nu plâng .
ron	nu mă pot abține să nu plâng .
ron	cheamă o ambulanță .
ron	cheamă salvarea .
ron	nu frâna dintr - o dată .
ron	nu frâna brusc .
ron	poți să o iei încetișor .
ron	să prindem o îmbucătură pe fugă .
ron	pot să mă odihnesc ?
ron	oaspeții sunt toți plecați .
ron	mi - a căzut o plombă .
ron	ești frumoasă .
ron	sunteți fiicele ei .
ron	voi sunteți actrițe .
ron	îți place ploaia , nu - i așa ?
ron	ești cel mai bun prieten al meu .
ron	ție îți plac elefanții .
ron	care e adresa ta de acasă ?
ron	fiica ta se droghează .
ron	cum le - a spus ?
ron	trenul a deraiat .
ron	ți - e rău ?
ron	cum te simți acum ?
ron	cum vă simțiți acum ?
ron	mă simt bine acum .
ron	el îmi dă fiori .
ron	asta nu - i a mea .
ron	știu ce simți .
ron	e o zi minunată .
ron	hai s - o luăm încet .
ron	cât e temperatura ?
ron	sper c - o să - ți placă .
ron	nu - s în toate minţile .
ron	n - am chef .
ron	ţi s - a îndeplinit dorinţa ?
ron	întoarce - ți fața în direcția asta .
ron	mi - am pierdut ochelarii .
ron	nu mânca între mese .
ron	a fost aproape de - o tragedie .
ron	să nu greșești .
ron	s - a comis o eroare .
ron	conserva este goală .
ron	e un fraier .
ron	atenție la căderile de pietre .
ron	mă trec sudorile .
ron	te rog să calculezi totalul facturii .
ron	aduceți - mi nota de plata , vă rog .
ron	afacerile sunt afaceri .
ron	trece nota de plată în contul meu .
ron	lemnul uscat arde rapid .
ron	acțiunile au atins un nou maxim .
ron	e floare la ureche .
ron	e o joacă de copil .
ron	școala începe lunea următoare .
ron	școala începe în următoarea zi de luni .
ron	școala începe la ora nouă .
ron	când se termină școala ?
ron	îți amintești ?
ron	i - am scris lui .
ron	nu ai ieșit afară ?
ron	ai fost în străinătate ?
ron	se pare că e cald afară .
ron	e întuneric afară .
ron	el nu ar ieși afară .
ron	ai putea să - l lași să iasă ?
ron	nu - mi plac crustaceele .
ron	uită - te la imagine .
ron	toți erau satisfăcuți .
ron	ce mai face toată lumea ?
ron	îmi va fi dor de voi toți .
ron	toți au râs .
ron	ți - am spart scrumiera .
ron	am nevoie de o scrumieră .
ron	încotro e plaja ?
ron	au plecat la plajă .
ron	oceanul era liniștit .
ron	te vei răni .
ron	întâlnirea s - a prelungit .
ron	voi strânge din dinți .
ron	voi lua taurul de coarne .
ron	îmi voi lua inima - n dinți .
ron	regretăm moartea lui .
ron	regretăm decesul său .
ron	regretăm moartea sa .
ron	am râs cu hohote .
ron	suntem împotriva războiului .
ron	noi l - am găsit în viață .
ron	ne - am uitat în jurul nostru .
ron	noi am schiat în josul pantei .
ron	avem nevoie de mai mulți muncitori .
ron	am stat față în față .
ron	am fost impresionați până la lacrimi .
ron	noi am simțit tremurul casei .
ron	noi am trecut printr - o perioadă dificilă .
ron	noi am prins hoțul .
ron	poți să dai detalii .
ron	puteți să dați detalii .
ron	tom a înotat în lacul înghețat .
ron	lacul este înghețat .
ron	lacurile sunt înghețate .
ron	buzele îmi erau vinete .
ron	buzele lui tom erau vinete .
ron	buzele ei începeau să se învinețească .
ron	nu mai este lemn de foc .
ron	nu mai sunt lemne pentru foc .
ron	dinții lui tom clănțăneau .
ron	mâinile lui tom erau amorțite .
ron	tom a alunecat pe trotuarul înghețat .
ron	voi lua câteva reviste .
ron	mâinile tale sunt ca niște cuburi de ghiață .
ron	mâinile și picioarele mi le simt totdeauna reci .
ron	mary și - a frecat mâinile împreună .
ron	sami a slăbit .
ron	sami a angajat o nouă bonă .
ron	nu trebuie să o pierzi .
ron	tom joacă cărți cu mary .
ron	tom are nevoie de - o vacanță .
ron	orice minut contează .
ron	am crezut că o cunoști .
ron	tom s - a îmbrăcat ca o fată .
ron	nu vrei adevărul ?
ron	trebuie să mă întorc la birou .
ron	i - am privit cu atenție .
ron	ce zici de o felie de pizza ?
ron	poți să te folosești de biblioteca lui .
ron	de ce a trebuit să fiu aici ?
ron	tom a luat - o pe mary la dans .
ron	trenul a întârziat 10 minute azi .
ron	tom a explicat regulile lui mary .
ron	am știut că mințiai .
ron	nu va lua mult .
ron	îmi aduc aminte de acel loc .
ron	tom are iepuri .
ron	să mergem la tine acasă .
ron	este datoria noastră să respectăm legea .
ron	doream să - ți scriu , dar am fost prea ocupat .
ron	ar trebui să încerci să o vezi .
ron	sună la acest număr .
ron	credeam că am auzit focuri de armă .
ron	el este un om căsătorit .
ron	chiar îmi pare rău despre asta .
ron	chiar și servitorii îl tratau cu dispreț .
ron	idea ei e mai bună ca a ta .
ron	de ce nu o întrebi ?
ron	voi fi pe aici timp de trei săptămâni .
ron	recunoaște că ai făcut o greșeală .
ron	unchiul lui jim va ieși la pensie la anul .
ron	sunt cam ocupat acum .
ron	în curând au devenit un cuplu .
ron	nu am vorbit despre asta .
ron	cum e vremea mâine ?
ron	doar reia ceea ce făceai .
ron	nu voi renunța .
ron	un an are douăsprezece luni .
ron	tom va explica totul .
ron	am arătat biletul la intrare .
ron	ai un canal de youtube ?
ron	tom ar putea fi jos .
ron	și un copil ar putea să răspundă .
ron	asta îți sună cunoscut ?
ron	conține asta gluten ?
ron	este asta fără gluten ?
ron	mă voi așeza să mă odihnesc .
ron	care a fost motivația ta ?
ron	fratele meu tocmai a plecat .
ron	mary spune că nu a mai predat franceză .
ron	șeful meu tocmai m - a concediat .
ron	nu va ninge astăzi .
ron	carnea era foarte tare .
ron	cartea aceasta este plictisitoare .
ron	fără cea mai mică îndoială !
ron	te voi învăța să programezi , doar că astăzi nu .
ron	mai tare .
ron	mai încet !
ron	cu siguranță !
ron	în mod cert !
ron	aproape .
ron	de necrezut !
ron	cu siguranță .
ron	ajutor !
ron	șah mat !
ron	nu contează !
ron	evrica !
ron	naiba !
ron	șșt !
ron	prostule !
ron	te - am prins !
ron	incredibil !
ron	vai .
ron	amintește - ți !
ron	adu - ți aminte !
ron	sigur !
ron	fugi !
ron	imposibil .
ron	ura !
ron	nimicuri .
ron	straniu .
ron	ciudat !
ron	așa ?
ron	așadar ?
ron	naiba .
ron	idiot !
ron	renunță !
ron	salutări !
ron	salve !
ron	bun .
ron	bine .
ron	citește !
ron	bine !
ron	parola ?
ron	participă !
ron	dezgustător !
ron	oribil !
ron	plecam de acasă , când a început să plouă .
ron	vreau timp nu bani .
ron	el dorea să fie fermier .
ron	el nu a existat .
ron	spune - mi ce trebuie să știu .
ron	el nu a putut să - mi răspundă la întrebare .
ron	tom se consideră norocos .
ron	ea privea cum iarba se înverzește .
ron	ce face acest dispozitiv ?
ron	n - aș fi putut să o fac singur .
ron	tom și mary mi - au spus că vreau să ajute .
ron	am auzit povestea .
ron	ai împăturit vreodată vreun steag ?
ron	nu știu acest cântec .
ron	cine i - a dat asta ?
ron	bem ceaiul cu zahăr .
ron	tom purta o vestă .
ron	ea nu va fi gata .
ron	tom nu se poate abține .
ron	noi respectăm regulile .
ron	am găsit - o mai târziu .
ron	helen , el este vărul meu .
ron	lui tom îi lipsește încrederea în sine .
ron	m - am obișnuit cu situația .
ron	fiecare cameră are propria baie .
ron	tom devine din ce în ce mai slăbit .
ron	sper că mary știe de ce trebuie să facă asta .
ron	vrei puțină prăjitură ?
ron	tom nu era implicat în scandal .
ron	nu vreau ca tom să vină în boston .
ron	să mă întorc acasă ? ! prefer să rămân aici !
ron	mă întreb unde se îndreaptă acea navă .
ron	îți vei aminti asta , sunt destul de sigur .
ron	tom nu i - a găsit .
ron	ce făceai înainte ?
ron	cu ce te ocupai înainte ?
ron	pâinea asta e tare ca piatra .
ron	erau copii peste tot .
ron	nu ești gata să ne ajuți ?
ron	există vreun remediu ?
ron	ce se poate spune ?
ron	nu voi cere de două ori .
ron	ai factura ?
ron	mișcă - te mai repede .
ron	mergi mai repede .
ron	astea nu se aliniază .
ron	mai pot avea încă una ?
ron	să facem curat .
ron	să facem curățenie .
ron	nu din nou !
ron	care este formația ta favorită ?
ron	vânezi ?
ron	mergi la vânătoare ?
ron	el este o vedetă .
ron	ia - o mai încet .
ron	ia - o mai lent .
ron	încetează să - mi mai spui aceeși poveste .
ron	nu - i nimic nou .
ron	voi lucra până târziu .
ron	bate din palme pentru mine .
ron	nu te pot ierta încă .
ron	poate într - o zi .
ron	sper că apreciezi asta .
ron	am nevoie să ies .
ron	unde este lucrarea ta ?
ron	ai băut prea multă cafea .
ron	aveți vreo întrebare despre meniu ?
ron	aveți vreo întrebare în privința meniului ?
ron	sunt sigur că vei reuși .
ron	aștept o scrisoare de la ea .
ron	tom conduce mai încet decât mary .
ron	tom este la masa de ruletă .
ron	era o treabă bine făcută .
ron	a fost o treabă bine făcută .
ron	tom știa că mary îl va ajuta .
ron	acest film este recomandat cu precădere .
ron	acest film este deosebit de recomandat .
ron	încă mai scriu poezii .
ron	te rog poartă - te frumos cu mine acum .
ron	mă voi lăsa de fumat începând de mâine .
ron	mai degrabă aș face asta altădată .
ron	ceața devine mai densă .
ron	ceața se îngroașă .
ron	tom și mary au probleme să se pună de acord .
ron	tom știe prea multe .
ron	tom nu este așa de gras ca mine .
ron	lui tom îi lipsește familia .
ron	lui tom îi este dor de familie .
ron	cu ce te pot servi ?
ron	cum pot să te slujesc ?
ron	mă întreb dacă tom va fi bine .
ron	nu poți să bei apă aici .
ron	nu puteți bea apă aici .
ron	aici nu puteți să beți apă .
ron	tom are o gamă largă de interese .
ron	nu vei găsi nimic aici .
ron	urșii răniți sunt de obicei foarte periculoși .
ron	de ce nu vorbești cu el ?
ron	femeilor le - a plăcut .
ron	îmi plac lucrurile așa cum sunt .
ron	tom își face griji de sănătate .
ron	poate mai este altcineva în peșteră .
ron	ei vor să te vadă .
ron	ea și - a vopsit părul blond .
ron	începi să mă sperii .
ron	câteodată băieții se comportă foarte stupid .
ron	se pare că te distrezi la petrecere .
ron	john este prietenul meu cel mai bun .
ron	john este cel mai bun prieten de - al meu .
ron	s - a întâmplat să fie acolo .
ron	tom a refuzat locul de muncă .
ron	vezi vreo asemănare ?
ron	surorile mele amândouă sunt căsătorite .
ron	eu studiez de la opt la unsprezece .
ron	acela este un inel frumos .
ron	nu - mi spune că - ți pasă .
ron	avem o relație bună .
ron	preferă numerele pare .
ron	preferă numerele cu soț .
ron	să călătorești este obositor .
ron	să călătorești este extenuant .
ron	acordă - i timp .
ron	dă - i timp .
ron	am sunat - o de trei ori .
ron	aș vrea să pot sări peste asta .
ron	nu m - am gândit la asta .
ron	urmărește - mi degetul .
ron	va trebui să țin cont de asta .
ron	ai băut tot laptele ?
ron	mai cumpără fructe .
ron	cumpără mai multe fructe .
ron	curăță coaja .
ron	aprinde un foc .
ron	pinguinul a sărit afară din apă .
ron	parcă aș fi în rai .
ron	nu - i păcat ?
ron	îndulcește - ți tonul , te rog .
ron	de abia aștept că cântecul ăsta să înceteze .
ron	nu sunt sigur că înțelegi .
ron	sper că știi că sucul de fructe îngrașă .
ron	tipii ăștia sunt niște genii .
ron	nu poți sau nu vrei ?
ron	sunt îngrijorați de buget .
ron	un " soroban " este un tip de abac japonez .
ron	nu a mai fost încercat niciodată .
ron	aș vrea ca el să fie astăzi aici cu noi .
ron	nu mai juca .
ron	privește - mă cum o fac din nou .
ron	exporturile au încetinit .
ron	m - am păstrat cu firea .
ron	nu am cumpărat ce ai dorit .
ron	are nevoie de puțină iubire .
ron	țare lor este amenințată de anarhie .
ron	tom nu a urmat .
ron	n - am spus că cred în asta .
ron	asta - i cam mult de ținut cont .
ron	un copil are nevoie de iubire .
ron	am făcut același lucru acum trei ani .
ron	mary nu e așa tânără precum pare .
ron	s - a trezit la cinci ca de obicei .
ron	nimeni nu vrea să - l ajute .
ron	ce datorez ?
ron	sper că tom rămâne la școală .
ron	n - am mai mâncat ceva de vreo trei zile .
ron	drumul este închis .
ron	astăzi este ziua de naștere a prietenului meu .
ron	tom lucra pentru mine .
ron	te rog lasă - mă să spun ceva .
ron	poate o persoană cu adevărat să facă o diferență ?
ron	motivul este destul de simplu .
ron	nu mănânc niciodată carne .
ron	ea este foarte tristă .
ron	am văzut fața lui tom .
ron	ea i - a redat entuziasmul și dorința de a lupta .
ron	vreau să mănânc ceva bun .
ron	nu credeam că se va întâmpla asta .
ron	nu mă gândeam că se va întâmpla asta .
ron	el m - a privit și a zâmbit .
ron	tom a intrat în bucătărie .
ron	tom își va schimba părerea .
ron	pot să încerc .
ron	ceaiul se răcește din cauza aerului rece .
ron	asta n - am spus - o eu .
ron	n - am zis asta .
ron	după prânz , m - am întors la birou .
ron	tom s - a îmbrăcat cu o cămașă curată .
ron	n - ai terminat cu asta ?
ron	mă întreb dacă tom chiar știe franceză .
ron	mary învață franceză acum , nu - i așa ?
ron	lecțiile încep la 9 și se încheie la 4 .
ron	tom spune că - i este foame .
ron	lucrurile se înrăutățesc .
ron	treburile se înrăutățesc .
ron	tom nu poată mânca totul de unul singur .
ron	prețul era scandalos .
ron	bine , voi explica .
ron	ea m - a învățat cum să scriu o poezie .
ron	ea pare fericită .
ron	ea l - a invitat înăuntru să bea o cafea .
ron	tom și mary au discutat ore în șir .
ron	traficul este o mare problemă a orașelor .
ron	nu mă pot mulțumi cu viața asta plictisitoare .
ron	este tom un actor ?
ron	totdeauna a fost la fel .
ron	tom s - a sprijinit în baston .
ron	tom este căpitanul echipei de fotbal .
ron	tom a spus că trebuie să facă asta .
ron	va veni timpul când vei regreta .
ron	termometrele coboară adesea sub zero .
ron	el muncește ca să se întrețină .
ron	de data asta nu vei scăpa nepedepsit .
ron	de data asta , nu vei scăpa de pedeapsă .
ron	nu știu dacă să fiu fericit sau nu .
ron	cred că ea știe de noi .
ron	mulțumesc că ai venit mai devreme .
ron	tom a reușit în multe .
ron	care este costul mediu al unei nunți ?
ron	mary a pus o farfurie plină de clătite pe masă .
ron	uită - te la film și nu fă gălăgie !
ron	te - am avertizat în legătură cu tom .
ron	te - am avertizat despre ea .
ron	tom pare a fi ocupat mai tot timpul .
ron	ești mai curajos decât mine .
ron	asta este răspunsul meu .
ron	camera lui tom nu era curată .
ron	răspunsul nu este corect .
ron	știu că tom este încăpățânat .
ron	chiar nu trebuie să fac asta .
ron	ești bolnav . trebuie să te odihnești .
ron	am avut o vacanță fantastică în suedia .
ron	nu avem vreun motiv să fim nervoși .
ron	am în plan să stau în boston toată luna .
ron	vreau să mă odihnesc .
ron	ei erau tineri și nesăbuiți .
ron	mi s - a părut cu adevărat șocant .
ron	tom mi - a cerut să intru .
ron	asta este ieftină .
ron	toți sunt tăcuți .
ron	este foarte departe .
ron	ei nu mă sperie .
ron	îmi lipsește bostonul .
ron	vreau că voi doi să vă opriți să vă mai certați .
ron	piața sfântul petru era aglomerată .
ron	tom este foarte disciplinat , nu - i așa ?
ron	ai chef să joci tenis în această după - amiază ?
ron	ce crezi despre ea ?
ron	ce părere ai de ea ?
ron	tom a uitat cu totul de mine .
ron	ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el .
ron	este cea mai bună cale de a rezolva problema .
ron	ai venit să mă salvezi ?
ron	nimeni nu i - a întrebat .
ron	am uitat să o sun astăzi .
ron	este ok să o admiți .
ron	nu știu de ce trebuie să fac asta .
ron	ne - am dus să înotăm în mare .
ron	nu l - am văzut .
ron	ăsta este un preț rezonabil .
ron	nu l - am zărit .
ron	te vor întreba despre petrecere .
ron	ce zici de un mic - dejun la mcdonald's ?
ron	tom nu a otrăvit - o pe mary .
ron	tom se juca cu cheile .
ron	erai în tren ?
ron	am fost entuziastic .
ron	tom și mary se disprețuiau .
ron	nu i - am spus lui tom câte ouă să cumpere .
ron	e posibil ca tom să fie curios .
ron	să ieșim să bem ceva .
ron	nu cred că tom și mary sunt drăguți .
ron	câți pui ai numărat ?
ron	nu a fost răsfățat de viață .
ron	încetează să te mai prefaci .
ron	este așa de drăguț .
ron	dumnezeu să vă aibă în pază !
ron	atât de multe de făcut !
ron	subiectul este de mare importanță .
ron	nu voi tolera un astfel de limbaj .
ron	nu ne puteți obliga să mergem .
ron	tom e îngrijorat de siguranța lui mary .
ron	tom a spus că mary avea o atitudine proastă .
ron	ai încărcat vreodată un video pe youtube ?
ron	noi stăm liniștiți duminicile .
ron	sunt multe întrebări urgente .
ron	sper că tom nu are vreo prejudecată .
ron	să nu - i permitem lui tom să facă asta .
ron	ne - am petrecut timpul într - o cafenea .
ron	merg să - i spun .
ron	îmi plac basmele .
ron	îmi plac poveștile .
ron	tom și mary au spus că le este frică să zboare .
ron	poți să vorbești mai încet ? sunt mahmur .
ron	toți l - au îmbrățișat pe tom .
ron	tot timpul încearcă să facă imposibilul .
ron	care era cauză pentru care a întârziat ?
ron	crezi că este o problemă ?
ron	asta îți aparține ?
ron	aceasta îți aparține ?
ron	vremea a fost groaznică .
ron	am vorbit cu toți trei .
ron	mi - ar plăcea să merg cu tine .
ron	chiar am vorbit prea aspru .
ron	a făcut totul din bunătate .
ron	endorfinele sunt analgezice naturale .
ron	mi - a plăcut această carte .
ron	cartea aceasta mi - a plăcut .
ron	purtau pantaloni scurți .
ron	mai este și altceva de mâncare ?
ron	mă întreb de ce tom și mary pleacă .
ron	tocmai s - a întors de la bibliotecă .
ron	spune - mi pe cine ai văzut .
ron	cererea este foarte reală .
ron	sunt câțiva trandafiri frumoși în vază .
ron	îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb .
ron	motivul pentru aceasta este unul simplu .
ron	tom turnă ceva vin într - un pahar .
ron	asta este scrisoarea pentru prietenul meu .
ron	nu ești vinovat .
ron	vreau să arunc o privire în jur .
ron	ea s - a înecat în ocean .
ron	am să - l obțin pentru tine .
ron	îl voi lua eu pentru tine .
ron	nu te obosi să - l chemi pe tom .
ron	nu te deranja să - l chemi pe tom .
ron	avem nevoie de mai mulți fermieri .
ron	nu ține bicicleta în hambar .
ron	nu ține bicicleta în șopron .
ron	de acord , dar doar cu o singură condiție .
ron	tom este foarte nefericit cu tine .
ron	erau o groază de rămășițe umane în acel loc .
ron	i - am cerut să vină .
ron	tom a insistat să meargă acolo .
ron	ce oraș frumos !
ron	este prietenul căruia i - am dat cheia .
ron	unul dintre cuțite lipsește .
ron	ai fost marinar , nu - i așa ?
ron	mary l - a convins pe tom să o ajute .
ron	cei care stau lângă poartă sunt tom și mary .
ron	tom știe că am locuit odată în boston .
ron	pot să fac mai mult de atât .
ron	trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu .
ron	jack a făcut o grămadă de greșeli în compunere .
ron	la vârsta lui tom ar trebui să știe mai bine .
ron	ea a fost crescută în franța .
ron	au cumpărat o casă cu piscină .
ron	poți să faci tot ce dorești .
ron	sper că totul va merge bine .
ron	sunt o mulțime de rațe sălbatice împrejur .
ron	ei spun că lui nu - i place să studieze .
ron	tot timpul se va descurca .
ron	el locuiește foarte departe de orașul său natal .
ron	el a pus - o pe secretară să tasteze raportul .
ron	poți să ne dai un exemplu ?
ron	tom nu mai doarme , nu - i așa ?
ron	tom nu mai doarme , așa - i ?
ron	este ceva greșit cu asta ?
ron	nu mai suport frigul ăsta .
ron	am o pereche de mănuși .
ron	am niște mănuși .
ron	vrei același model dar pe o culoare diferită ?
ron	ei acceptă studenți ca tom .
ron	ea scotea limba afară .
ron	nu vrem nimic de la tine .
ron	pot vorbi cu tine afară pentru un moment ?
ron	mary nu putea să o facă , dar tom putea .
ron	tom și mary nu - și fac niciodată paturile .
ron	nu te așeza pe banca aceea .
ron	el este bolnav .
ron	tom a murit când avea șaptezeci de ani .
ron	vopseaua se scorojește .
ron	sper să ai dreptate despre asta .
ron	nu - i oblig .
ron	asta este ceea ce tom a cerut .
ron	voi pierde .
ron	tom și - a dat seama că mary dorea să plece .
ron	doream să o vezi și tu .
ron	ea părea foarte drăguță .
ron	au mai rămas doar câteva ruine .
ron	sunt căsătorit acum .
ron	sunt un profesor de sport .
ron	ți - ar plăcea să o citești ?
ron	poți răspunde .
ron	tom se înțelege bine cu john .
ron	tom are o relație bună cu john .
ron	în orice caz , nu - mi place .
ron	oricum , nu - mi place .
ron	spune adevărul , chiar dacă îți tremură vocea .
ron	suntem la paris .
ron	ai telecomanda ?
ron	ei știu cum să repare calculatoare .
ron	tom nu a fost păcălit nici măcar pentru o clipă .
ron	nu este așa de ușor .
ron	mă îngrijorează sănătatea ta .
ron	trebuie să le duci un cadou .
ron	nu am avut nervii să fac asta .
ron	ea s - a întrebat ce avea în minte .
ron	ai stricat lampa ?
ron	ai spart lampa ?
ron	crezi că vei fi fericit făcând asta ?
ron	tom și cu mine ne - am încurajat reciproc .
ron	te rog spune - mi pe care să o iau .
ron	trebuie să vii la momentul oportun .
ron	supa aceasta are gust de pește .
ron	tom aproape că a reușit .
ron	tom este cel mai rău copil din școală .
ron	am visat satul meu natal .
ron	nu asta este treaba ta ?
ron	știi exact despre ce vorbesc .
ron	știi foarte bine despre ce vorbesc .
ron	tom a fugit de ofițerii de poliție .
ron	nimeni nu are voie să părăsească această clădire .
ron	ce vor părinții tăi de crăciun ?
ron	șamponul și pasta de dinți sunt la același preț .
ron	iată documentele pe care le - ai cerut .
ron	uite documentele pe care le - ai cerut .
ron	se pare că robinetul din bucătărie picură .
ron	din ce este făcut asfaltul ?
ron	apa este rece astăzi .
ron	florile din vază s - au ofilit .
ron	suntem energici .
ron	el are un temperament incontrolabil .
ron	el are un talent inexplicabil pentru matematică .
ron	el s - a uitat la mine cu suspiciune .
ron	el este foarte musculos .
ron	este important să se consolideze baza .
ron	ea și - a găsit de lucru ca dactilograf .
ron	cât de adânc este lacul ăsta ?
ron	ești un membru activ al sindicatului ?
ron	nu fi așa de imatur .
ron	să ne întoarcem în grabă la hotelul nostru .
ron	știu acum .
ron	tom doarme pe scaun .
ron	rămân la ce - am spus mai înainte .
ron	astea sunt probleme serioase .
ron	astea sunt chestiuni serioase .
ron	voiam să dansez cu tine .
ron	fac asta o dată pe an .
ron	cred că vei trece peste asta în curând .
ron	ăsta este un soi de pepene .
ron	au fost mulțumiți .
ron	nu credeam că tom va vorbi cu mine .
ron	tom spune că mary ar trebui să facă asta .
ron	nu suntem siguri unde se află tom și mary .
ron	pot spune că - l iubești pe tom .
ron	n - a fost asta destul de distractiv ?
ron	tigrul trebuie împușcat .
ron	tom este mai rapid decât oricare altul .
ron	îți place sushi ?
ron	încet s - a mișcat mai în față .
ron	este un organism unicelular .
ron	ne - am dat seama de asta .
ron	dimineața nu pot mânca fructe .
ron	nu am terminat încă .
ron	cred că tom ar trebui să plece .
ron	ea și - a surprins soțul .
ron	cred că tom a făcut ceea ce a spus că a făcut .
ron	nu contează dacă faci asta sau nu .
ron	sunt foarte entuziasmat .
ron	ai fost lăudat de profesor ?
ron	cum a făcut asta ?
ron	care este destinația ta ?
ron	binele totdeauna triumfă asupra răului .
ron	lui tom îi va părea rău .
ron	va ninge mâine .
ron	să ne mișcăm .
ron	să pornim .
ron	tom trebuie să fie furios .
ron	ai vorbit cu el ?
ron	poliția a arestat suspectul ieri .
ron	ei îi place să bea iaurt cu gust de căpșuni .
ron	și ce - ar trebui să facem ?
ron	nu este altă explicație .
ron	cum ai aflat ?
ron	el este un om amuzant .
ron	el este un om haios .
ron	ai ceva întrebări pentru mine ?
ron	le - am pus cătușile .
ron	cum ai reușit să scapi ?
ron	îi voi scrie o scrisoare lui tom .
ron	tom era drăguț odată .
ron	încă nu știm sigur .
ron	el a venit să te vadă imediat după ce plecasei .
ron	acel cântec a fost foarte popular acum trei ani .
ron	tom și mary spun că nu sunt furioși .
ron	chiar au fost plătiți banii ?
ron	aici e unde dorm eu .
ron	sami are nasul înfundat .
ron	camera este neaerisită .
ron	aerul este închis aici .
ron	îmi simt urechile înfundate .
ron	camera asta este foarte sufocantă .
ron	este foarte sufocant aici înăuntru .
ron	este un aer foarte închis aici înăuntru .
ron	tom a pledat vinovat pentru delapidare .
ron	tom a pledat vinovat pentru deturnare de fonduri .
ron	sami a fost arestat pentru deturnare de fonduri .
ron	frumusețea fără bunătate nu valorează nimic .
ron	bunătatea face mai mult decât violența .
ron	el a fost acuzat de lașitate .
ron	nu tolerăm lașitatea .
ron	nu ar trebui să tragi cu urechea .
ron	nu e timp pentru distracție .
ron	nu este timp pentru distracție .
ron	a existat o lipsă de combustibil .
ron	tom nu duce lipsă de prieteni .
ron	există o lipsă acută de apă .
ron	lipsa de apă provoacă multe inconveniente .
ron	el totdeauna mormăie ca un urs .
ron	tom nu poate lăsa trecutul în urmă .
ron	tom și - a stins țigara .
ron	tom știe exact cum te simți .
ron	rar este vreme frumoasă de paști .
ron	avem un surplus .
ron	noi adăugăm noi propoziții la tatoeba .
ron	îți sunt foarte îndatorat .
ron	palatul are un turn înalt .
ron	pantalonii aceștia sunt prea mari .
ron	mă doare piciorul .
ron	știu prea puțin despre el .
ron	suntem verișori .
ron	eu port ochelari doar pentru citit .
ron	unele persoane sunt greu de mulțumit .
ron	lui tom i s - a cerut să apară la televizor .
ron	tom a murit într - un accident de avion .
ron	muncesc mult .
ron	vreau să fiu în cealaltă echipă .
ron	îl voi contacta eu pe tom .
ron	tom este foarte atent , nu - i așa ?
ron	acest medicament te va vindeca de boală .
ron	nu puteam crede ceea ce vedeam .
ron	tom pare a fi un om cinstit .
ron	tom și mary sunt foarte fericiți .
ron	nu am vreo explicație .
ron	nu am nicio explicație .
ron	am fost treaz toată noapte citind .
ron	tom a vrut să facă asta mai devreme .
ron	vreau să fiu respectat .
ron	nu - ți fă griji despre asta . nu e problema ta .
ron	tom era murdar .
ron	când ești aici mă simt mai în siguranță .
ron	nu am libertatea să discut despre asta .
ron	de ce nu poți fi mai atent ?
ron	tom și mary știu ce s - a întâmplat ?
ron	în elveția , primăvara vine în mai .
ron	în varianta scurtă , totul a mers cum trebuia .
ron	ei chiar îi displace o astfel de gândire .
ron	acel magazin ne aprovizionează cu cafea .
ron	i - am spus noapte bună .
ron	apreciez efortul .
ron	câinele tău tocmai m - a mușcat .
ron	tom e puțin probabil să fi adormit .
ron	nu este asta minunat ?
ron	tom a curățat peștele .
ron	tom dorea să stie cu cine vorbea mary .
ron	tom nu se trezește devreme .
ron	tom nu era gelos .
ron	nu știu câți oameni erau .
ron	nu trebuie să confirm nimic .
ron	iubirea este o nebunie .
ron	trebuie să fie distrus .
ron	ce - ar fi să începi din nou chiar cu începutul ?
ron	tom nu trebuie să lucreze astăzi .
ron	tom i - a prânzul cu mary pe terasă .
ron	tom nu a primit o educație formală .
ron	aș dori că tom să fie fratele meu mai mic .
ron	nu l - am mai văzut pe tom din 1988 .
ron	poți să te faci înțeles în engleză ?
ron	dacă nu făceam asta , tom ar fi fost supărat .
ron	am fost atent la ce spuneau tom și mary .
ron	tom ar trebui să o aștepte pe mary .
ron	nu - mi pasă chiar deloc despre viitor .
ron	cât costă morcovii ?
ron	n - ai vrea să - mi faci un sandviș ?
ron	tom stătea pe canapea lângă mary .
ron	nu ești gata ?
ron	învățătorul ne - a pus câteva întrebări .
ron	cred că tom este încă confuz .
ron	mai exact ce - a fost aia ?
ron	sunt încă aici , blocat în trafic .
ron	aia este o vulpe ?
ron	nu ești perfect .
ron	voi nu sunteți perfecți .
ron	beneficiile depășesc costurile .
ron	beneficiile sunt mai mari decât costurile .
ron	avantajele depășesc dezavantajele .
ron	când a început să plouă ?
ron	ai vrea să te alături echipei noastre ?
ron	democrația este dictatura majorității .
ron	ei nu ne vor crede .
ron	acesta este un adjectiv .
ron	tom a sunat - o pe mary la miezul nopții .
ron	toți bărbații vor bani .
ron	tom are o reputație proastă .
ron	i - am spus lui tom să poarte o cravată .
ron	mă distrez bine .
ron	nici măcar nu i - am remarcat .
ron	totdeauna mi - a plăcut de el .
ron	tom încă trebuie să vorbească cu mary .
ron	noi îi știm .
ron	tom a spus că mary s - a întors .
ron	thomas era roșu ca un rac .
ron	spune - mi ce să fac aici .
ron	nu eram singura persoană din piscină .
ron	singurul ei hobby este să colecționeze timbre .
ron	suntem salvamari .
ron	trebuie să - i ajutăm .
ron	păreai interesat .
ron	pari ca și cum ai fi impresionat .
ron	emisiunea asta e plictisitoare .
ron	nimeni nu - l dorește .
ron	când ai trenul ?
ron	tom urăște temele .
ron	stați de partea asta a liniei galbene .
ron	calculatorul are probleme .
ron	sper ca tom să nu fi făcut asta .
ron	ceva nu este în regulă cu el astăzi .
ron	noi am jucat mai bine .
ron	pot să - i cer ajutor lui tom .
ron	inima îmi bătea din ce în ce mai repede .
ron	am observat o schimbare .
ron	câte dicționare ai ?
ron	cât de multe dicționare ai ?
ron	privește la câinele ăla mare .
ron	sună a fi o treabă distractivă .
ron	spune - mi o gluma !
ron	fierul este mai mult util decât frumos .
ron	tom a fost foarte norocos .
ron	tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse .
ron	tom va avea nevoie de îngrijiri medicale .
ron	vine musonul .
ron	chiar acolo am mers ieri .
ron	aș dori să deschid un cont .
ron	el este tocmai în spatele meu .
ron	este dureros ?
ron	îl aștepți pe tom ?
ron	odată am avut șansa să vizitez parisul .
ron	îmi plac murăturile .
ron	ne - am dat seama că știi .
ron	mi - a corectat manuscrisul .
ron	el mi - a corectat manuscrisul .
ron	ai corectat astea ?
ron	ai corectat asta ?
ron	poți corecta acest eseu pentru mine ?
ron	tom este un bucătar renumit .
ron	țara dumneavoastră are boxeri renumiți ?
ron	el și - a dorit să devină un poet renumit .
ron	nu îți băga nasul în treburile mele personale .
ron	permiteți - mi să clarific .
ron	permite - mi să clarific .
ron	poveștile lor sunt strâns legate între ele .
ron	sper că îl va omite .
ron	fiul nestatornic s - a întors .
ron	ea e deșteaptă și ambițioasă .
ron	nu ești destul de ambițios , tom .
ron	chiar vreau să - l întâlnesc .
ron	cum s - ar putea schimba ?
ron	avem toate detaliile .
ron	mary a spus că credea că tom greșise .
ron	tom a murit subit .
ron	tu ești înalt , dar el este și mai înalt .
ron	doar începeam .
ron	dăm o petrecere sâmbăta viitoare .
ron	poți să recomanzi un restaurant bun ?
ron	tom a izbucnit în râs .
ron	nu beau din apa lor .
ron	tom nu se bazează pe mine .
ron	știam că - l poți bate ușor pe tom .
ron	nu știam unde era casa lui tom .
ron	tom n - ar fi trebuit să ne ajute astăzi .
ron	sami a mers să înoate în fiecare vineri .
ron	cât timp au fost tom și mary împreună ?
ron	totul este perfect .
ron	nu știu cum ai făcut - o .
ron	am câteva sugestii .
ron	asta este ceea ce mă îngrijorează .
ron	numele tău îți înfluențează personalitatea .
ron	șosetele și papucii sunt noi .
ron	vine sfârșitul .
ron	este o limbă moartă .
ron	el și - a neglijat îndatoririle .
ron	cine naiba ești ?
ron	mulți lideri au sprijinit reconcilierea .
ron	muzica este o formă de divertisment .
ron	judecătorul a decis împotriva reclamantului .
ron	cine este reclamantul în acest proces ?
ron	îți înțeleg reticența .
ron	el este inamicul meu primordial .
ron	cine nu riscă , nu câştigă .
ron	compania a cumpărat acțiuni în cadrul societății .
ron	tata va fi supus unei operații .
ron	se pare că am scăpat de pericol .
ron	japonia nu este așa de mare ca și canada .
ron	japonia nu este așa de mare precum canada .
ron	tom trebuie să se trezească devreme .
ron	ai scris greșit numele meu .
ron	ai ortografiat greșit numele meu .
ron	am nevoie să fiu singur că să mă pot gândi .
ron	știu cum să repar asta .
ron	am rămas fără respirație și m - am așezat .
ron	totul va fi bine acum .
ron	tom și - a pierdut cheia de la camera de hotel .
ron	s - ar putea să nu fiu în stare să fac asta .
ron	câți ani crezi că tom va trebui să facă asta ?
ron	nu trebuie să fac asta azi .
ron	ce intenționezi să faci cu asta ?
ron	am un pachet pentru tine .
ron	tom și mary au dormit îmbrăcați .
ron	ea e interesată să învețe lucruri noi .
ron	am un câine negru și un câine alb .
ron	care este urgența ?
ron	sunt locuri disponibile ?
ron	du - te și vezi un doctor .
ron	niciunul nu este acceptabil .
ron	fiul meu este prea slab .
ron	pot să înot ?
ron	totul este o greșeală .
ron	i - am spus lui mary că voi face asta pentru ea .
ron	niciodată n - am văzut un astfel de lucru .
ron	niciodată n - am văzut așa ceva .
ron	acum locuiesc în boston .
ron	mary nu știe dacă va veni sau nu .
ron	știi unde stau tom și cu mary ?
ron	nu ai spălat mașina încă ?
ron	președintele a abolit sclavia .
ron	ești norocos .
ron	mary este instructor de dans .
ron	fiecare dormitor are o baie privată .
ron	îmi place acea lampă .
ron	astăzi mă simt bine .
ron	am mâncat îndeajuns .
ron	nu era destul spațiu pentru toți .
ron	el a dat examenul oral .
ron	uităte în spatele tău .
ron	totul este alb .
ron	el are nevoie să exerseze .
ron	îmi doresc că asta să se întâmple mai des .
ron	ce am văzut era deprimant .
ron	tom mi - a spus că este supărat .
ron	a plouat în această după - amiază .
ron	tom a plecat .
ron	nu voiam să îi sperii .
ron	alegerea e simplă .
ron	tom crede că ești prost .
ron	doream să plec acasă devreme .
ron	tom a spus că slujba lui e dificilă .
ron	ea încălzește apa .
ron	nu - mi place ca oamenii să se uite la mine .
ron	privește , este o pisică pe acoperiș .
ron	eu și cu tom facem adesea același lucru .
ron	răsare soarele .
ron	râul produce electricitate pentru oraș .
ron	știu după ce să mă uit .
ron	asta este un dezastru pe cale să se producă .
ron	i - am văzut acum scurt timp .
ron	poate noi te putem ajuta .
ron	nu este nici o cale să - l învingi pe tom .
ron	tom i - a cumpărat câteva flori lui mary .
ron	poți să astepți un moment ?
ron	tom și - a trădat țara .
ron	când eram la liceu , știam o grămadă de bancuri .
ron	noua lui carte va apărea luna viitoare .
ron	ea era mulțumită cu noua ei rochie .
ron	plătește cât dorești .
ron	am ceva pentru tine .
ron	cum poți să stai și să nu faci nimic ?
ron	cum poți dormi noaptea ?
ron	e posibil ca tom să fie confuz .
ron	tom și mary nu sunt cu adevărat verii mei .
ron	facem asta chiar acum .
ron	te rog nu sări .
ron	am petrecut week - endul cu tom .
ron	nu vii cu noi ?
ron	ea a rămas fără bani .
ron	eu pot câștiga .
ron	mary mai tot timpul face ceea ce promite .
ron	tom nu va mai veni pe aici .
ron	tom ar trebui să o ajute pe mary .
ron	ești pregătit să faci asta ?
ron	te - ai născut acolo ?
ron	tom mi - a spus că este suspicios .
ron	nu sta în calea oamenilor .
ron	am prins un pește .
ron	hoțul a încuiat cuplul în beci .
ron	tom privea .
ron	ei chiar nu au încredere în tine .
ron	m - am simțit foarte trist când am aflat veștile .
ron	bine , voi permite asta .
ron	mă îndoiesc de cuvintele ei .
ron	nu sunt unul care bârfește .
ron	tom a dorit asta să fie în felul acesta .
ron	tom a dorit ca asta să fie așa .
ron	erai gras când erai în liceu ?
ron	am auzit tot ce ai spus .
ron	noapte trecută am petrecut bine .
ron	tom mai niciodată nu este acasă lunea .
ron	îmi place cum zâmbești .
ron	te rog economisește apa vara .
ron	doar imită ceea ce face el .
ron	nu trebuie să - ți faci griji în privința ei .
ron	sunt trei copii în familia mea .
ron	fata aceasta este sora mea .
ron	acest băiat este fratele meu .
ron	nu era țipenie de om acolo .
ron	tom urăște spanacul .
ron	ea citește o carte .
ron	am multe de făcut azi . te rog vino mâine !
ron	sunt foarte ocupat astăzi . vino mâine !
ron	n - am timp astăzi . vino mâine !
ron	ghicește unde am fost !
ron	tu pui întrebări stupide .
ron	tu pui întrebări idioate .
ron	noi vrem să învățăm .
ron	de ce vorbim așa de des despre tom ?
ron	nu lucrezi astăzi ?
ron	nu ai curajul .
ron	ce limbă vei învața după asta ?
ron	voi suna compania de cablu mâine .
ron	noi lansam modele de rachete în fiecare weekend .
ron	de abia știu de unde să încep .
ron	nu folosi baia aceasta .
ron	te așteptai să fac asta ?
ron	ar fi bine să nu înoți dacă tocmai ai mâncat .
ron	probabil nu .
ron	urcă în mașină .
ron	urcați în mașină .
ron	sus mâinile .
ron	tom a spus că autobuzul lui a întârziat .
ron	mă faci să mă simt obosit .
ron	se încălzește în fiecare zi .
ron	eu și cu tom dorim să învățăm franceză .
ron	doar sper ca tom să nu se apropie prea mult .
ron	tom a întrebat - o pe mary dacă îl iubește .
ron	acesta este cu adevărat un ceas drăguț .
ron	ea i - a curățat un măr .
ron	trebuie să merg acasă și să - mi fac temele .
ron	nu îl voi ierta pe tom .
ron	ce faci de obicei de crăciun ?
ron	cine este bolnav ?
ron	tom ar fi fost furios .
ron	doream să merg la universitate .
ron	doream să studiez la universitate .
ron	îmi plăcea de el .
ron	tom a fost tratat corect .
ron	tatăl meu nu e acasă în acest moment .
ron	am scris o scrisoare în limba engleză .
ron	tu o faci de râs .
ron	am mâncat merele roșii .
ron	ah , nu am menționat - o ?
ron	ea are aproape șaizeci de ani .
ron	tom și mary s - au hotărât să se căsătorească .
ron	trebuie să fac asta în curând .
ron	tom a întrebat - o pe mary de ce a mințit .
ron	fiul ei a sunat din new york .
ron	nu sunt ocupat chiar acum .
ron	nu sunt ocupat în acest moment .
ron	de ce asta este o problemă ?
ron	tom tocmai mi - a împrumutat niște cărți .
ron	nu este loc în care să te ascunzi .
ron	tom este mai drăguț decât mary .
ron	am stat lângă cineva pe care nu - l cunoșteam .
ron	care este numele tău de familie ?
ron	să încercăm să - l sunăm .
ron	poți să ajuți ?
ron	te - am văzut cu un băiat înalt .
ron	se vorbește engleză în australia .
ron	pot să - mi parchez mașina aici ?
ron	n - ar fi trebuit să facem asta .
ron	dacă se întâmplă ceva , cheamă - mă imediat .
ron	tom nu mai poate locui aici .
ron	de unde ai făcut rost de informație ?
ron	este dificil pentru mine să răspund la întrebare .
ron	o ceața groasă a întârziat zborul nostru .
ron	te rog dă - mi drumul la mână .
ron	în regulă , ne vom întâlni la cinci .
ron	tom nu mi - a spus despre tine .
ron	poți să mă iei cu mașina , nu - i așa ?
ron	tom a absolvit în 2013 .
ron	tom a făcut câteva corecturi .
ron	am plătit zece dolari pentru carte .
ron	el compune poezii frumoase .
ron	toți îl cunosc pe vechiul vânător .
ron	lui tom nu - i place atitudinea lui mary .
ron	el știe să cânte la flaut .
ron	deja s - a oprit .
ron	asta ar putea fi în întregime o înșelătorie .
ron	ea nu are nevoie de simpatie ci de suport .
ron	tom era un comandant de tanc .
ron	aceștia nu sunt pești ci mamifere .
ron	să începem , nu - i așa ?
ron	deschide pachetul .
ron	poți face orice dorești .
ron	activitatea favorită a lui tom era gătitul .
ron	jocurile de noroc sunt legale în nevada .
ron	ar fi trebuit să fiu acolo pentru el .
ron	nu am văzut accidentul .
ron	vrei să deschid cutia ?
ron	tom era eroul nostru .
ron	soția sa este un membru al familiei castelli .
ron	voi șterge propoziția .
ron	poți avea încredere în noi .
ron	pisicile par foarte fericite .
ron	ce ar trebui să - i spun lui tom acum ?
ron	mama ei scrie o scrisoare .
ron	ce te face să zâmbești ?
ron	este o prevestire .
ron	este un semn rău .
ron	a visa fulgere este un semn rău .
ron	lenea lui este un semn rău pentru viitor .
ron	justiția cere pedeapsă !
ron	sami a început să planifice răzbunarea .
ron	a încercat să ascundă fapta .
ron	tom a încercat să - și ascundă dezamăgirea .
ron	tom abia își putea ascunde dezgustul .
ron	tom a refuzat să ascundă adevărul .
ron	tom a încercat să - și ascundă furia .
ron	tom a încercat să ascundă adevărul .
ron	criminalul a trebuit să - și ascundă identitatea .
ron	vulcanii pot fi activi , latenți sau stinși .
ron	de ce ești așa de certăreț ?
ron	tom este certăreț , nu - i așa ?
ron	layla este certăreață și arogantă .
ron	fostul ei iubit era extrem de posesiv și agresiv .
ron	fii vigilent !
ron	povestea lui sună credibilă .
ron	cuvintele sale sunt complet credibile .
ron	cuvintele lui sunt complet credibile .
ron	aceasta nu este o poveste credibilă .
ron	ipoteza ta e plauzibilă .
ron	ipoteza dumneavoastră e plauzibilă .
ron	sună foarte plauzibil .
ron	este plauzibil din punct de vedere științific ?
ron	nimeni nu este lipsit de griji lumești .
ron	a plecat să caute aur .
ron	îmi place să lucrez cu tom .
ron	tom nu a rezistat .
ron	windows este un tip de sistem de operare .
ron	tom a vorbit prea devreme .
ron	cineva îmi strigă numele .
ron	nu este asta adorabilă ?
ron	el a cerut o poză .
ron	vom încerca asta mai târziu .
ron	mai era altcineva înafară de tom ?
ron	cât de repede poți să o faci ?
ron	toți se uită fix la noi .
ron	ei arată drăguți împreună .
ron	le stă bine împreună .
ron	tom a câștigat premiul .
ron	am înotat mai bine de trei ore ieri .
ron	tom este foarte mândru de tine .
ron	de ce nu mergi să - l vezi pe tom ?
ron	doamne păzește !
ron	tom nu prea ți - a dat de ales , nu - i așa ?
ron	câte râuri curg prin texas ?
ron	a fost tom care te - a lăsat să intri ?
ron	te - a ajutat cineva ?
ron	nu eram în stare să mut biroul de unul singur .
ron	se pare că sora lui este o bucătăreasă bună .
ron	juriul nu a arătat pic de milă .
ron	tom încearcă să - și vândă mașina .
ron	îl vrea în biroul meu .
ron	n - ar fi trebuit să spun asta .
ron	îți voi spune ce s - a întâmplat .
ron	crezi că îl poți ajuta ?
ron	crezi că mary își poate purta de grijă ?
ron	l - am ales pe jack președinte .
ron	ce crezi că înseamnă asta ?
ron	cred că aș putea să mă odihnesc .
ron	ai prevăzut asta ?
ron	nimeni nu poate prevedea ce se va întâmpla .
ron	tom a zâmbit cu bună știință .
ron	ea este predispusă la răceli .
ron	ai putea descrie comportamentul lui tom ?
ron	ați putea descrie comportamentul lui tom ?
ron	care este distracția ta preferată ?
ron	care este distracția voastră preferată ?
ron	fă acest lucru în timpul tău liber .
ron	faceți acest lucru în timpul vostru liber .
ron	puteți să vă duceți în timpul liber .
ron	citiți această carte în timpul vostru liber .
ron	citește această carte în timpul tău liber .
ron	ce activitate de agrement preferi ?
ron	caracterul lui dificil nu mă mulțumește deloc .
ron	nu - ți certa prietenul .
ron	nu - ți mustra prietenul .
ron	comportamentul lui tom era ireproșabil .
ron	comportamentul lui tom a fost impecabil .
ron	am făcut o greșeală , undeva , în calculele mele .
ron	acesta este un regres serios .
ron	este doar un mic eșec .
ron	este doar un mic regres .
ron	acesta este doar un obstacol temporar .
ron	el a stat deoparte .
ron	tom este modest , nu - i așa ?
ron	maria era o tânără liniștită și modestă .
ron	nu îți certa prietenul .
ron	tunsoarea ta este oribilă .
ron	ploaia a căzut neîncetat toată ziua .
ron	care este melodia dumneavoastră preferată ?
ron	care este cântecul dumneavoastră preferat ?
ron	tom este gol - goluț .
ron	tom este complet gol .
ron	el este complet nebun .
ron	te văd din când în când .
ron	din când în când , mă simt trist .
ron	din când în când , mâncăm afară .
ron	tom vine aici din când în când .
ron	mulțumesc din inimă !
ron	vă rog să acceptați scuzele noastre sincere .
ron	eliberați - vă de prejudecăți .
ron	eliberează - te de prejudecăți .
ron	prejudecata va continua să existe .
ron	el are prejudecăți împotriva străinilor .
ron	prejudecata este o opinie fără judecată .
ron	toată lumea era îngrijorată .
ron	atitudinea lui arogantă mă înfurie .
ron	tom este rezistent .
ron	tom este un pustnic .
ron	sunt un locuitor al orașului .
ron	vă rog să răspundeți cât mai curând posibil .
ron	sper că el va trece cu vederea .
ron	engleza este studiată în întreaga lume .
ron	el vrea să se răzbune .
ron	el s - ar putea răzbuna .
ron	cum poți fi atât de pasivă ? de ce nu te răzbuni ?
ron	cum poți fi atât de pasiv ? de ce nu te răzbuni ?
ron	este o treabă ingrată .
ron	acest produs prezintă defecte semnificative .
ron	tom este conștient de neajunsurile sale .
ron	sunteți prea critici față de neajunsurile altora .
ron	tom este conștient de defectele sale .
ron	compania nu a recunoscut greșelile .
ron	a fost el , de fapt , vinovat de nelegiuiri ?
ron	tom nu a fost acuzat de fărădelegi .
ron	fabrica produce muniție .
ron	nu irosi muniția .
ron	nu irosiți muniția .
ron	ne - am gândit la o cale nouă .
ron	rochia ta nu este potrivită pentru ocazie .
ron	în opinia mea , este destul de necorespunzător .
ron	ar trebui să regândiți acest program .
ron	acum trebuie să regândim totul .
ron	cred că va trebui să ne regândim planul .
ron	am scăpat vaza din neglijență .
ron	noi lucrăm zilnic .
ron	sunt plătit cu ziua .
ron	sunt plătit la zi .
ron	unde este spiritul tău antreprenorial ?
ron	tom a înghesuit totul în valiza lui .
ron	băiatul și - a înghesuit toate hainele în geantă .
ron	spitalul este depășit .
ron	întregul oraș este invadat de zombi .
ron	nici aurul , nici măreția nu ne fac fericiți .
ron	cu toții am convenit în unanimitate .
ron	proiectul a fost adoptat în unanimitate .
ron	propunerea a fost aprobată în unanimitate .
ron	propunerea a fost adoptată în unanimitate .
ron	îmi place să rătăcesc fără rost .
ron	tom era de neînvins .
ron	tom este de neînvins .
ron	tom este imbatabil la șah .
ron	nimeni nu este invulnerabil .
ron	legenda spune că el era invulnerabil .
ron	dovezile sunt incontestabile .
ron	este o chestiune incontestabilă .
ron	acesta este un fapt incontestabil .
ron	există dovezi incontestabile că tom este hoțul .
ron	am fost pedepsit pe nedrept .
ron	tom a fost condamnat pe nedrept .
ron	cred că tom a fost acuzat pe nedrept .
ron	matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor .
ron	el este înstărit .
ron	el este avut .
ron	el este bogat .
ron	ei sunt înstăriți .
ron	oamenii de aici sunt avuți .
ron	ai meritat - o .
ron	nu utilizați în mod greșit acest produs !
ron	ea este răutăcioasă .
ron	lui ii place să fie răutăcios .
ron	stai cu ochii pe băieți ; sunt neastâmpărați .
ron	sunt de acord , cu toată inima .
ron	aceasta este o carte valoroasă .
ron	tom a mâncat o mână de stafide .
ron	numai o mână de oameni cunosc acest lucru .
ron	numai o mână de oameni au venit la întâlnire .
ron	tom a luat o mână de popcorn din castron .
ron	tom este în seră .
ron	problemele de mediu necesită acțiuni rapide .
ron	acesta este un dezastru ecologic major .
ron	am avut o prelegere despre poluarea mediului .
ron	sprijinul dumneavoastră este extrem de minunat .
ron	el este student în anul doi .
ron	ea este studentă în anul doi .
ron	sunt de acord cu evaluarea ta .
ron	sunt de acord cu evaluarea dumneavoastră .
ron	evaluarea este contestată .
ron	cred că asta este o evaluare corectă .
ron	ce performanță remarcabilă !
ron	schimbarea a fost remarcabilă .
ron	tom a obținut rezultate remarcabile .
ron	știința a făcut progrese remarcabile .
ron	tom are o memorie remarcabilă .
ron	tom este o persoană remarcabilă .
ron	tom este lipsit de scrupule , nu - i așa ?
ron	unii oameni sunt complet lipsiți de scrupule .
ron	voi doi sunteți ridicol de prostuți .
ron	era ridicol de fierbinte .
ron	era ridicol de cald .
ron	el a supraviețuit în mod miraculos .
ron	în mod miraculos , nimeni nu a fost grav rănit .
ron	aceasta este o neglijență serioasă .
ron	a fost pur și simplu o neglijență .
ron	el este ecologist .
ron	ea este ecologistă .
ron	tom este lipsit de scrupule .
ron	tu ești lipsit de scrupule .
ron	răspunsul dumneavoastră este total insuficient .
ron	declarația nu este pe deplin adevărată .
ron	nu sunt de acord cu tine în totalitate .
ron	trebuie să ne prioritizăm nevoile .
ron	energia solară devine din ce în ce mai ieftină .
ron	oferiți cazare ?
ron	hotelul are o cazare bună .
ron	avem nevoie de cazare pentru șase persoane .
ron	în primul rând , aș vrea să vă mulțumesc tuturor .
ron	care este prenumele tău ?
ron	care este prognoza meteo pentru ziua de mâine ?
ron	canapeaua este în prim - plan , lângă masă .
ron	urcușul a fost obositor .
ron	nu face nimic obositor în seara asta .
ron	aceasta este o sarcină grea .
ron	în acel moment nu existau aparate .
ron	tom are un volum mare de muncă .
ron	ar putea fi benefică .
ron	ar putea fi benefic .
ron	ploaia a fost benefică .
ron	soarele este benefic pentru plante .
ron	economia este încă o dată în criză .
ron	acești oameni sunt nevrednici .
ron	bărbatul acela nu e demn de tine .
ron	tăcerea este apăsătoare .
ron	argumentul tău este neîntemeiat .
ron	argumentul tău este nefondat .
ron	argumentul dumneavoastră este nefondat .
ron	argumentul vostru este neîntemeiat .
ron	tom este perfecționist .
ron	estonia are propriul său imn național .
ron	ei cântau imnul național .
ron	n - am vrut să te înjosesc .
ron	trenul are întârziere 30 de minute .
ron	vă așteptați la o reacție ?
ron	tom este auto - centrat .
ron	el este liber profesionist .
ron	tom este egocentric .
ron	nu am nici o stimă de sine .
ron	discuțiile sunt în curs de desfășurare .
ron	investigațiile poliției sunt în desfășurare .
ron	istoria este un proces în continuă desfășurare .
ron	a fost un fiasco total .
ron	acest argument este un nonsens absolut .
ron	acest argument este o absurditate totală .
ron	a fost un dezastru total .
ron	tom nu a rostit nici un cuvânt .
ron	râsul este contagios .
ron	ea a izbucnit în râs .
ron	indiferent de vreme , voi merge .
ron	o să fac asta , indiferent de consecințe .
ron	dragostea v - a triumfa .
ron	vei reuși .
ron	bunul simț trebuie să prevaleze .
ron	în columbia predomină obiceiurile catolice .
ron	mila este asemănătoare cu iubirea .
ron	întâmplător , îl cunosc .
ron	mi - a căzut un nasture de la geacă .
ron	a căzut un nasture de la geacă .
ron	ți - a căzut unul dintre nasturi .
ron	nu cred că aceste pete de cerneală vor ieși .
ron	acel lucru ar putea fi util într - o zi .
ron	vino la cină cândva .
ron	poți veni diseară ?
ron	unde ai găsit aceste timbre rare ?
ron	nu am dat niciodată peste un caz atât de ciudat .
ron	anunță - mă dacă găsești revista .
ron	dacă îmi găsești cartea , mi - o trimiți ?
ron	dacă dai peste cartea mea , mi - o trimiți ?
ron	ești deschis la minte ?
ron	cred că tom este o persoană cu orizonturi largi .
ron	cred că tom este o persoană cu vederi largi .
ron	soarele tropical dogorește neîndurător .
ron	el va fi aici în zece minute .
ron	mary se înțelege bine cu socrii ei .
ron	tom se înțelege bine cu socrii lui .
ron	voi veni în câteva minute .
ron	te înțelegi bine cu soacra ta ?
ron	el a absolvit recent facultatea .
ron	tom a absolvit recent facultatea de drept .
ron	se pare că am rămas fără ceai .
ron	tom a fost singur în majoritatea timpului .
ron	iarna în romania ninge mult .
ron	luna martie e prima lună de primăvară .
ron	mărțișorul este simbolul primăverii .
ron	nu mă deranjează vremea caldă .
ron	tom s - a încuiat în camera sa .
ron	tom pregătea micul - dejun .
ron	nu era țipenie de om .
ron	desigur că da !
ron	va fi soare mâine după - amiaza .
ron	el își spală mașina .
ron	tom a terminat înghețata care era în congelator .
ron	este puțin adevăr în asta .
ron	el a insistat să îl însoțesc .
ron	ne cam așteptam că așa ceva se va întâmpla .
ron	tom și mary au spus că nu au făcut - o ei .
ron	nu trebuie să folosești stiloul meu .
ron	nu este nici un dubiu despre abilitățile sale .
ron	el mi - a spus să nu înot acolo .
ron	el este nebun după muzică .
ron	sunt sensibil .
ron	niciun suflet nu știe despre asta .
ron	m - am născut acum 20 de ani .
ron	ei îl consideră inapt pentru slujbă .
ron	îmi pare rău , dar plec acasă .
ron	femeia a îmbrățișat copilul .
ron	vrei ca să plec ?
ron	ea seamănă cu mama lui .
ron	a fost un experiment .
ron	tom așteaptă să te ia acasă .
ron	nu se poate face nimic .
ron	nu pot să o găsesc .
ron	nu reușesc să o găsesc .
ron	noi știm că asta îți vine greu .
ron	ai spus cuvântul magic .
ron	este cerere .
ron	am fost îngăduitor .
ron	ea este mândră de copiii ei .
ron	de ce îți ascunzi gândurile ?
ron	tom a spus că va face asta el însuși .
ron	care este alternativa ?
ron	n - am avut nici o alternativă .
ron	există doar o alternativă .
ron	de ce este importantă energia alternativă ?
ron	aceasta este cea mai ieftină alternativă .
ron	ei nu aveau surse de energie alternative .
ron	nu au avut altă alternativă decât să se retragă .
ron	nu mi - ai dat nici o alternativă .
ron	tom primește ajutor de șomaj .
ron	acest lucru este în beneficiul dumneavoastră .
ron	acest lucru este spre binele tău .
ron	cine ar putea beneficia de acest lucru ?
ron	sami a organizat un concert de binefacere .
ron	această lege va aduce beneficii celor săraci .
ron	această lege va aduce beneficii săracilor .
ron	aceasta este o problemă foarte complexă .
ron	acesta nu este un caz complex .
ron	existența este un concept fără sens .
ron	acest concept are multe sensuri .
ron	conceptul este același .
ron	metalele conduc energia electrică .
ron	conduita lui era admirabilă .
ron	conduita lui a fost admirabilă .
ron	vreau să fiu consecventă și corectă .
ron	vreau să fiu consecvent și corect .
ron	povestea este în concordanță cu dovezile .
ron	îi poți estima valoarea ?
ron	nici o estimare a costurilor nu era disponibilă .
ron	costul real a fost mai mare decât s - a estimat .
ron	estimăm daunele la o mie de dolari .
ron	cât timp estimați că va dura ?
ron	costul este , de asemenea , un factor .
ron	sănătatea este un factor important al fericirii .
ron	care a fost factorul determinant în acest caz ?
ron	funcția a fost anulată .
ron	funcția de căutare este inadecvată .
ron	motorul nu funcționează corect .
ron	ea l - a identificat imediat .
ron	dan a fost identificat rapid de către poliție .
ron	corpul nu a fost încă identificat .
ron	managerul a deschis ușa și s - a legitimat .
ron	m - am identificat cu gangsterii din film .
ron	ei nu au nici un impact asupra mediului .
ron	impactul crizei este enorm .
ron	impactul științei asupra societății este mare .
ron	un pumn închis poate indica stresul .
ron	un pumn închis poate indica existența stresului .
ron	tonul vocii poate indica anumite sentimente .
ron	tonalitatea vocii poate indica anumite trăiri .
ron	zâmbetele nu indică întotdeauna bucuria .
ron	specializarea mea este agricultura .
ron	care a fost specializarea ta ?
ron	unele provocări majore rămân .
ron	casa mea are nevoie de reparații majore .
ron	tom a avut un accident major .
ron	brazilia a pierdut un politician important .
ron	metoda ta este mai bună .
ron	metoda noastră este simplă .
ron	prefer o metodă sistematică .
ron	corpul nu a fost identificat încă .
ron	el a adoptat o metodă nouă .
ron	această metodă funcționează de fiecare dată .
ron	aceasta este incontestabil cea mai bună metodă .
ron	cutremurele pot apărea în orice moment .
ron	o urgență poate apărea în orice moment .
ron	acesta este obiectivul nostru principal .
ron	există trei culori primare .
ron	siguranța este preocuparea principală .
ron	preocuparea mea principală este siguranța ta .
ron	acest computer este învechit .
ron	acesta este un model depășit .
ron	acesta este un model învechit .
ron	nutriția este inadecvată în unele zone sărace .
ron	ea a răspândit zvonuri malițioase despre ea .
ron	ostașii au decimat populația nesăbuită .
ron	soldații au decimat populația nesăbuită .
ron	soldații au decimat populația nesupusă .
ron	am fost foarte reticent .
ron	am fost foarte reticentă .
ron	de ce ești așa de reticent ?
ron	sunt reticent în a - l ajuta .
ron	tom pare reticent în a mă ajuta .
ron	ei se îndreaptă către londra .
ron	am studiat - o cu atenție .
ron	l - am studiat cu atenție .
ron	spală gutuia cu atenție .
ron	tom era complet deprimat .
ron	el este foarte cinstit .
ron	eram complet confuz .
ron	sunt foarte atent la asta .
ron	și mie mi - a făcut plăcere să te cunosc .
ron	ai fumat la un moment dat , nu - i așa ?
ron	presupun că la un moment dat , tom va renunța .
ron	îmi veți faceți onoarea de a mă însoți diseară ?
ron	vă rog să mă însoțiți .
ron	te rog să mă însoțești .
ron	vă voi însoți .
ron	te voi însoți .
ron	mizeria și durerea însoțesc războiul .
ron	părinții trebuie să - și însoțească copiii .
ron	tom a ținut un discurs de acceptare .
ron	de ce academicienii au o viață dublă ?
ron	cât de adânc este abisul ?
ron	el a fost înghițit de abis .
ron	prostia lui este abisală .
ron	ea are un păr bogat .
ron	australia abundă în minerale .
ron	există surse de hrană abundente .
ron	districtul este abundent în resursele naturale .
ron	mă abțin de la vot .
ron	când vă îndoiți , abțineți - vă .
ron	când te îndoiești , abține - te .
ron	mă abțin de la alcool .
ron	tom privea absent pe fereastră .
ron	ea a fost condamnată la moarte în absență .
ron	mașina s - a întors brusc .
ron	muzica s - a oprit brusc .
ron	el a plecat brusc .
ron	nu face mișcări bruște .
ron	nu faceți mișcări bruște .
ron	acest text nu necesită prescurtare .
ron	mergi alături de mine .
ron	câmpurile abundă în flori sălbatice .
ron	efortul lor s - a dovedit a fi zadarnic .
ron	nasul ei este anormal de mare .
ron	casa era în flăcări .
ron	prieteniile adevărate sunt pentru totdeauna .
ron	ea este un cetățean care respectă legea .
ron	tom este un cetățean care respectă legea .
ron	nu era o aberație .
ron	vântul s - a potolit .
ron	furtuna de zăpadă s - a potolit treptat .
ron	viscolul s - a potolit treptat .
ron	furtuna s - a potolit treptat .
ron	tom a fost luat prin surprindere .
ron	am fost luat prin surprindere .
ron	ambasadorul rus a fost luat prin surprindere .
ron	am fost luat prin surprindere de grosolănia lui .
ron	fii cinstit și direct .
ron	acesta este un mic simbol al recunoștinței mele .
ron	el și - a ridicat pălăria în semn de respect .
ron	mișcați - vă brațul înainte și înapoi .
ron	nu vă micșorez salariile .
ron	noi înșine ne coborâm la nivelul lui .
ron	care sunt valorile nutritive ale produsului ?
ron	țesutul muscular este format din mii de celule .
ron	există o infinitate de stele în galaxie .
ron	am încercat să - l contactez de nenumărate ori .
ron	există o nevoie urgentă de energie verde .
ron	energia solară este o sursă verde de energie .
ron	vântul este o sursă de energie ieftină și curată .
ron	sistemul nostru solar este mereu în mișcare .
ron	este o dublă împrejurare .
ron	layla a atins un punct critic .
ron	am scos cartofii din pământ .
ron	hai să scoatem ceapa .
ron	hai să scoatem usturoiul .
ron	hai să scoatem ghimbirul .
ron	hai să scoatem cartofii dulci .
ron	hai să scoatem cartofii .
ron	cu siguranță el a plecat deja .
ron	cu siguranță ai spus cuiva .
ron	tom ar fi cu siguranță de acord .
ron	timpurile s - au schimbat cu siguranță .
ron	inițial , l - am urât .
ron	inițial tom nu a avut succes .
ron	ulterior , tom a fost arestat .
ron	ulterior , tom a fost concediat .
ron	ulterior , tom a fost asasinat .
ron	probabil că tom a reparat calculatorul .
ron	probabil că papagalul a fugit din cușcă .
ron	probabil că papagalul a scăpat din cușcă .
ron	el a mințit cu ușurință .
ron	sami a acceptat cu ușurință .
ron	tom își recunoaște greșelile cu ușurință .
ron	el a mințit în mod deliberat .
ron	el m - a rănit în mod deliberat .
ron	ea m - a rănit în mod deliberat .
ron	șomajul a crescut brusc .
ron	autobuzul s - a oprit brusc .
ron	prețurile acțiunilor au scăzut brusc .
ron	tinerețea este în întregime experimentală .
ron	răspunsul tău este pe deplin insuficient .
ron	afirmația nu este adevărată în întregime .
ron	nu sunt total de acord cu tine .
ron	nu sunt de acord în totalitate cu tine .
ron	gândește global , acționează local .
ron	aceste haine sunt făcute la nivel local .
ron	gândește global , dar acționează la nivel local .
ron	tom a fost rănit grav .
ron	tehnologia progresează în mod constant .
ron	totul se degradează în mod constant .
ron	economia s - a înrăutățit în mod constant .
ron	tom abia recunoscut - o pe mary .
ron	tom abia putea să respire .
ron	potrivit surselor , nu au existat victime .
ron	tom a fost surprins cu adevărat .
ron	el s - a simțit umilit în totalitate .
ron	ea a vorbit în numele celor fără adăpost .
ron	el a contribuit la binele comunității .
ron	ei au luptat pentru binele țării lor .
ron	am renunțat la fumat de dragul sănătății mele .
ron	au rămas căsătoriți de dragul copiilor lor .
ron	sunt de acord cu tine în această privință .
ron	nu am nimic de spus în această privință .
ron	am încredere în el într - o anumită măsură .
ron	zvonul este adevărat într - o oarecare măsură .
ron	într - o anumită măsură sunt de acord cu tine .
ron	el îți este inferior în toate privințele .
ron	el este , indiscutabil , un lider capabil .
ron	l - am condus afară .
ron	era oarecum încântat .
ron	asta pare oarecum periculos .
ron	tom este oarecum pesimist .
ron	cu toate că era sărac , era totuși fericit .
ron	această femeie este întruchiparea perfecțiunii .
ron	asta e de - a dreptul periculos .
ron	sună de - a dreptul înfricoșător .
ron	descoperirile sunt de - a dreptul deprimante .
ron	începe să scrii .
ron	tom știe cine ți - a furat mașina .
ron	să - i dăm lui tom încă o șansă .
ron	am fost doar norocoși de data asta .
ron	el are un master în matematică .
ron	nu te du în camera aia .
ron	el s - a născut în grecia .
ron	aproape am terminat .
ron	doar dă - mi - o .
ron	trebuie să - mi reînnoiesc viza .
ron	sunt ok , înțeleg .
ron	eu nu fur .
ron	tom ne - a cerut să ne grăbim .
ron	nu sunt dușmanul tău .
ron	noi am îmbrățișat - o pe mary .
ron	tom vorbește multe limbi străine .
ron	articolul merită un studiu atent .
ron	asta este o știre veche pentru mine .
ron	i - am spus nu lui tom .
ron	îmi pare foarte , foarte rău .
ron	tom probabil va găsi vreo cale să facă asta .
ron	tom este în spatele gratiilor din nou .
ron	nu putem să o pierdem din vedere .
ron	tom a stat liniștit .
ron	tom a stat nemișcat .
ron	nu - mi iau riscuri inutile .
ron	nu pot să stau în casa asta .
ron	îl voi suna pe tom mâine .
ron	ea a făcut - o .
ron	tom a făcut o treabă bună reparându - mi mașina .
ron	sunt dispus să încerc orice .
ron	te rog stinge lumina când pleci din cameră .
ron	situația se îmbunătățește .
ron	sami a fost intervievat .
ron	dacă telefonul sună din nou , îl voi ignora .
ron	am venit să văd ce mai faci .
ron	suntem în casă .
ron	tom a spus că nu are nevoie de un avocat .
ron	tom este foarte impresionat .
ron	a început să plouă spre seară .
ron	tom petrece mult timp pe plajă .
ron	oțelul inoxidabil nu ruginește .
ron	trebuie să studiez mâine .
ron	în ce grad de rudenie ești cu ea ?
