ell	 μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο ; αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα . ξέρω που μένουν αυτοί . αυτός παίζει γκολφ τα σαββατοκύριακα . τι χρειάζεται για να κερδίσεις μια αγωγή ; έχω αναιμία . φαίνεται ότι δε θέλεις αυτό το βιβλίο .
ell	 ο τομ έγινε ήρωας . αυτός ποτέ δεν λέει ψέματα . δάκρυα κύλησαν στα μάγουλά της . πιστεύω ότι ο τομ έχει δίκαιο . δουλεύω ακόμα και την κυριακή . πιστεύω ότι ο έλβις είναι ακόμα ζωντανός . αυτή πήρε δώρο από το αγόρι της .
ell	 μένω στο καζαχστάν . μη γίνεσαι σαχλός . σήμερα αυτή είναι πολύ καλύτερα από χθες . σήμερα είναι τα γενέθλιά μου . αυτό είναι το σπίτι του πατέρα μου . πού είναι το πιάτο μου ; γράφω ένα γράμμα . πού είναι η γυναίκα ;
ell	 αυτό το τραπέζι είναι από ξύλο . η γάτα κοιμάται πάνω στο τραπέζι . αυτό το τραπέζι είναι καθαρό . δεν χρησιμοποιούν ούτε τραπέζια ούτε καρέκλες . ένα τραπέζι έχει τέσσερα πόδια . ο τομ κρύφτηκε κάτω από το τραπέζι .
ell	 έχεις ένα χόμπι - να ζωγραφίζεις για παράδειγμα ; το χόμπι μου είναι το διάβασμα . το χόμπι μου είναι αυτό , να γράφω ιστορίες . το χόμπι μου είναι το ψάρεμα . το χόμπι μου είναι η φωτογραφία . το χόμπι μου είναι το ψάρεμα με καλάμι .
ell	 δεν έχω τόσο πολλά χρήματα . οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα . ξοδεύει πολλά χρήματα για βιβλία . πόσα χρήματα έχει ; ξοδεύει πολλά χρήματα . τώρα έχω χρόνο . έχεις τώρα χρόνο ; δεν έχω καθόλου χρόνο τώρα .
ell	 δεν υπάρχει ζωή στο νησί . υπάρχει πρόβλημα ; υπάρχει κανένα πρόβλημα ; στην ύπαιθρο υπάρχουν πολλά δέντρα . στην εξοχή υπάρχουν πολλά δέντρα . στην ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες . δεν υπάρχει φάρμακο ενάντια στη βλακεία .
ell	 θα μπορούσα να θέσω μία ερώτηση ; μπορώ να θέσω κανά δυό ερωτήσεις ; βάλε το αυτοκίνητο στο γκαράζ . μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση ; βγάζω 100 ευρώ τη μέρα . οι γυναίκες κερδίζουν λιγότερα από τους άντρες .
ell	 δε θα το ξανακάνω ποτέ . ποτέ ξανά αλκοόλ ! έφαγα πάρα πολύ . κοπίασε . το φάρμακο με ανακούφισε αμέσως . αυτό με έκανε να αλλάξω γνώμη . η στάση μου έχει αλλάξει . θεωρώ πως είναι σωστό . η οπτική μου έχει αλλάξει .
ell	 μπορώ να πάρω την παραγγελία σας ; τι θα θέλατε να παραγγείλετε ; μπορείς να μου καλέσεις ένα ταξί ; ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια . τι θέλετε να παραγγείλετε ; πλήρωσα τα ψώνια μετρητοίς . φοβάμαι τις αρκούδες .
ell	 νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου . την ενημέρωσα για την άφιξή μου . ίσως να είναι αλήθεια . ο λαός είμαστε εμείς . έτσι είναι η ζωή ! αυτός πέρασε δίπλα μου , χωρίς να με κοιτάξει . τι σε φέρνει εδώ ; ο χάρτης είναι στον τοίχο .
ell	 σε περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα . σας περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα . σας έψαχνα . πόσο συχνά πλένετε τα ρούχα σας ; φοβάσαι ; μα τι σε φέρνει εδώ ; αισθάνομαι λίγο υπεύθυνος . αισθάνομαι πολύ καλύτερα .
ell	 επειδή σήμερα έχω ρεπό ας πάμε στην παραλία . η εταιρία άλλαξε χέρια τρεις φορές . ο τομ τιμωρήθηκε . το πακιστάν είναι μιά μουσουλμανική χώρα . σε συμπονώ . ο πατέρας μου είναι απασχολημένος τώρα . δε θέλω να πεθάνω !
ell	 μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις . αγόρασα ένα καινούριο αυτοκίνητο . θα βάψουμε τον τοίχο . θα έρθει ο καιρός που θα το καταλάβεις . περιμένετε κάποιον ; περιμέναμε πολλά από αυτόν . θα σε περιμένω στο δωμάτιό μου .
ell	 ο θείος μου ήρθε για να με δει . πήγα στο νοσοκομείο για να δω το θείο μου . πηγαίνω με τα πόδια . πηγαίνω με τα πόδια στο σχολείο . πηγαίνω στο σπίτι σου . πηγαίνω για ύπνο . πηγαίνω στο σπίτι μου . πηγαίνω στο σπίτι της γιαγιάς μου .
ell	 χαίρομαι για την επιτυχία σου . ο υπολογιστής σου είναι εντελώς απροστάτευτος . ναι , σε κάθε περίπτωση . δε θέλω σε καμιά περίπτωση να τον συναντήσω . σε καμιά περίπτωση . σήμερα κάνει πολύ κρύο . θα ήθελα να το δω σε κάθε περίπτωση .
ell	 πες μου τι τρως να σου πω ποιός είσαι . είμαι πολύ κοντός . η φίλη μου είναι ένας υπέροχος άνθρωπος . μερικές φορές πηγαίνει στο τόκιο για δουλειές . μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά . μερικές φορές έρχεται με βλέπει .
ell	 είμαι ψηλότερος από εσένα . είμαι ψηλότερη από εσένα . με λένε αντρέα . δε μου μίλησε για τη θρησκεία . δε μου μιλήστε για τη θρησκεία . αυτή έχει χάσει την ομπρέλα της . δεν έχω έναν σκύλο . όχι , εκείνο δεν είναι κανονικό .
ell	 μιλάς αγγλικά ; έλα μαζί μας ! χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες . δεν έχω φιλενάδα . είμαι βραζιλιάνος . είμαι βραζιλιάνα . γεια σου , φιλενάδα . τι κάνεις ; το όνομά μου δεν είναι ''εσύ'' . είναι ριχάρδος .
ell	 αρχίζω να χάνω την υπομονή μου . η φίλη μου είναι πολύ όμορφη . είναι αυτή φίλη μου ; είναι αυτός φίλος μου ; αυτό θέλετε ; είμαι φίλος σου ; είμαι φίλη σου ; είμαι φίλος σας ; είμαι φίλη σας ; ήθελε να γίνει τραγουδίστρια .
ell	 ήξερες τον τομ ; άνοιξα την πόρτα . ευχαριστώ πολύ , γιατρέ . σε προσκαλώ . τί κάνετε εδώ ; είστε γνωστοί μ' αυτόν ; ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό . άργησα . πες μου τις εντυπώσεις σου απ΄αυτό το βιβλίο .
ell	 ο πατέρας μου είναι ελεύθερος το σάββατο . εμείς καλύτερα να βιαστούμε . ο τομ και η γυναίκα του ζουν στη βοστόνη . αυτή είναι η πένα που έχασα χθες . μην τον ακούς , αυτό απλά αστειεύεται . ο τομ ελπίζει να σε δει τον οκτώβριο .
ell	 σου πάει αυτό το φόρεμα . αυτός δε μιλά ούτε γερμανικά , ούτε γαλλικά . είμαι ελεύθερος την κυριακή . δεν θέλω πια να σε ξέρω . αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου . δεν έκανα τίποτε στο χρόνο των διακοπών .
ell	 ζω στην εξοχή . υπολογίζω σε σένα . όλοι κάποια στιγμή κάνουν λάθη . δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά . αυτή είναι αδερφή σου ; πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση . έχω μόνον δέκα βιβλία .
ell	 αύριο θα χιονίσει . οι μπότες του τομ ήταν λερωμένες . αυτός είναι πολιτικός απ΄όλες τις απόψεις . της είπα . του το είπα . της είπες . του είπες . της είπατε . του είπατε . δεν είμαστε αρκετά ισχυροί . δεν είδα την πρόγνωση του καιρού .
ell	 αυτό είναι ασύνηθες . θέλω την αλήθεια . θα γυρίσω στις επτά . τα μάτια της είναι όμορφα . πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας . το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει . τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά . θα ήθελα να αγοράσω λίγο τυρί .
ell	 αυτή είναι εξίσου έξυπνη όσο κι αυτός . σ' αυτή την τάξη υπάρχουν 35 μαθητές . η συνάντηση αρχίζει στις τρεις . διάβασα όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης . χρειάζομαι φάρμακα . που είναι η αποθήκη ; εργάζομαι στο φαρμακείο .
ell	 αυτή δε μπορεί ούτε να διαβάζει , ούτε να γράφει . το σχολείο μου είναι κοντά στη στάση . πόσες λίμνες είναι στη φινλανδία ; αυτή μαθαίνει να οδηγεί αυτοκίνητο . ο τομ μιλάει γαλλικά . άκουσα αυτό το τραγούδι νωρίτερα .
ell	 με συγχωρείτε , που είναι το ταχυδρομείο ; είμαι σύφωνος με το σχέδιό του . η αλήθεια πάντα νικάει . μην καπνίζετε σε αυτό το δωμάτιο . πηγαίνω στον γιατρό . δεν έχω χρήματα , αλλά ούτε και φίλους . αυτοί δε γνωρίζουν ότι είμαι ιάπωνας .
ell	 σ' εκμεταλλεύεται . το συνθηματικό είναι " muiriel " . όμοιος ομοίω αεί πελάζει . μην αφήνεις τον τομ να σε εκφοβίζει . σκέφτομαι το ίδιο . σκέφτεσαι το ίδιο ; πόσες τσάντες έχετε ; ελπίζω να μη βρέξει για λίγες ώρες ακόμα .
ell	 το αυτοκίνητο άλλαξε τη ζωή μας . τώρα μαθαίνω εσπεράντο . κάποτε θα έρθω στη χώρα σου . αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό . αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία . ο τομ έχει πολύ δουλειά .
ell	 κάνεις λάθος . δίνω το λόγο μου . θέλω να μάθω κινέζικα τον επόμενο χρόνο . δεν θα πάω να ψηφίσω ! κράτηστε το σκοινί σφιχτά . το φέισμπουκ είναι μπλοκρισμένο στην κίνα . δεν μπορώ να παραιτηθώ τώρα . ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας .
ell	 αυτή μιλά αρκετά γρήγορα . ρώτησε έναν ειδικό . αυτή πάντα φοράει μαύρα . την άκουσα μέχρι τέλους . εγώ δεν ήξερα γι΄αυτό . κανένας δε θέλει να δουλέψει . ξέρω το όνομα αυτού του κοριτσιού . ο αετός δεν πιάνει μύγες .
ell	 δώστε μου ένα κόκκινο στυλό . ξέρω τα πάντα . η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία . οι γάτες έχουν εννιά ζωές . την είδα μαζί σου . ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο . ο τομ ήρθε χθες . ευχαριστώ εκ των προτέρων .
