nld	in parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd .
nld	ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen .
nld	hoelang doet de vliegveldbus erover naar het vliegveld ?
nld	later , toen ze weg waren gegaan , was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade , de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven , maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust .
nld	ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de tokyo - office '97 expo .
nld	bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt .
nld	verbaasd zijn , zich verwonderen , is beginnen te begrijpen .
nld	het is onmogelijk dat ze zelfmoord gepleegd zou hebben .
nld	wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen ?
nld	ik weet mijn adres nog niet , ik ga een tijdje bij mijn vriend wonen .
nld	als de bal je ergens anders dan op je hoofd of je handen raakt , ben je af .
nld	ieder van ons is als de maan : we hebben allemaal een donkere kant , die we nooit laten zien .
nld	we leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring .
nld	kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn ?
nld	het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien !
nld	de klok op het raadhuis van lviv is voor het eerst aangebracht in 1404 .
nld	wie vandaag zijn kop in het zand steekt , knarst morgen met zijn tanden .
nld	ik heb een envelop , papier en een potlood of pen nodig .
nld	vliegt hoog de koe en laag het kind , dan is dat wel een wervelwind .
nld	ze praatte lang over haar ervaringen in het buitenland .
nld	we zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is .
nld	als niemand weet dat iets bestaat , dan is het ongeveer net zo , alsof het niet zou bestaan .
nld	wie zijn billen brandt , moet op de blaren zitten .
nld	hij houdt van haar haar , haar glimlach , haar ogen ? wow , hij kan verdomd goed liegen !
nld	volgens de bijbel schiep god de wereld in zes dagen .
nld	de studente die voor de leraar zat , komt uit duitsland .
nld	dat is waanzinnig ! jouw moeder spreekt zes talen ?
nld	ik moet een serieus gesprek hebben met nikolai aleksejevitsj .
nld	 " u heeft een dure smaak ! " riep de verkoopster uit . " weet u zeker dat u niet eerst onze goedkopere varianten wilt doorkijken ? "
nld	het kan gebeuren dat ik weldra opgeef en liever een dutje ga doen .
nld	 " we geven geen kortingen , " zei de vrouw streng , " ongeacht hoe klein . en wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven ? "
nld	de beide vrienden kusten elkaar innig , en manilov bracht zijn gast naar de kamer .
nld	vroeger wist ik niet waar de eeuwigheid goed voor was . maar ze is nodig om ons tenminste enige kans te geven om duits te leren .
nld	 " wel als het bidsprinkhanen zijn , " veronderstelde al - sayib .
nld	ik hoop dat je het ook morgenvroeg mag goed stellen .
nld	neen , u vergist zich , mijnheer : uw brood is minder vers dan het mijne .
nld	op het labeltje aan mijn sjaal staat : " binnenstebuiten wassen en strijken . " ik vraag me af hoe ik dat moet doen .
nld	ik zal het hem vertellen , als ik het niet vergeet .
nld	onderweg naar de eenheid moeten we vele omheiningen doorbreken .
nld	de laatste keer , toen ik je zag , was je veel jonger !
nld	het meisje had bij de slalomwedstrijd de negentiende plaats behaald . ze dacht dat dat erg goed was , want negentien is immers een groot getal .
nld	eens droomde zhuangzi dat hij een vlinder was , maar toen hij wakker werd , was hij niet zeker of hij zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn , of dat hij een vlinder was die nu droomde zhuangzi te zijn .
