spa	 por alguna razón , el micrófono no había funcionado hasta entonces . todo el mundo debe aprender por sí mismo al final . el aprendizaje no debe ser forzado , sino estimulado . es una tarea difícil elegir qué está " bien " o " mal " , pero has de hacerlo . quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta . me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios . sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás . supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo . siempre me gustaron más los personajes misteriosos . la última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco . si el mundo no fuera como es , yo podría confiar en cualquiera . están muy ocupados peleándose entre ellos , como para preocuparse por los ideales comunes . por alguna razón , me siento más vivo por la noche . américa es un lugar encantador para vivir , si estás aquí para ganar dinero . eso fue probablemente lo que influenció su decisión . siempre me he preguntado cómo será tener hermanos . algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos . es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta . yo puedo ser antisocial , pero eso no significa que no hable con la gente . cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas . la mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana . si pudiera enviarte un malvavisco , trang , lo haría . todas las personas que están solas , están solas porque tienen miedo de los demás . soy una persona que tiene muchos defectos , pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente . cada vez que encuentro algo que me gusta , es demasiado caro . los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente . no quiero perder mis ideas , aunque algunas de ellas sean un poco extremas . ¿quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza ? si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia , realmente no lo sé . creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida . si buscas las letras , realmente no significan mucho . a mi profesor de física no le importa si me salto las clases . después de eso , me voy , pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila . gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota . casi me asustó el no verte conectado por un día entero . si yo quisiera asustarte , te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas . no me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad . nunca hubiera pensado que algún día buscaría " viagra " en wikipedia . encontré una solución , pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta . entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote . por una vez en mi vida hago una buena acción . . . y no sirve de nada . es inevitable que yo vaya a francia algún día , sólo que no sé cuándo . antes de que te des cuenta , saldrás en los periódicos . pero en serio , el episodio 21 casi me hizo llorar de risa . ¿cómo podría ser yo un robot ? si los robots no sueñan .  " yo nunca pensé en eso " , dijo el hombre mayor . " ¿qué deberíamos hacer ? "
spa	 te sorprendería lo que puedes aprender en una semana . ¿realmente necesitas preguntar para saber la respuesta ? ¡no puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo ! supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer , hay algo que queremos hacer . . . ¡no vale la pena que hagas como que me haces creer que creo cosas que tú no crees ! me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar . soy tan tonto . . . estoy intentando explicarte cosas que no entiendo ni yo . podrías al menos tratar de ser más cortés , aunque no sea tu naturaleza . siempre habrá cosas que nunca aprenderé , ¡no tengo toda la eternidad ante mí !  " ¿cuándo volverás ? " " todo depende del clima . "  — ¿qué pasa ? — preguntó el pequeño conejo blanco .  " ¿qué habrá en la cueva ? tengo curiosidad . " " no tengo ni idea . "  — ¿cuál es tu deseo ? — preguntó el pequeño conejo blanco .  " a decir verdad , tengo vértigo . " " ¡eres un cobarde ! "  — ¡esto es lo que estaba buscando ! — exclamó él .  " a ella le gusta la música . " " a mí también . "  " tengo ganas de jugar a las cartas . " " yo también . " un millón de personas perdieron la vida en la guerra . vine a tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces . primero , voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet . cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones . naturalmente , con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso . aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras . las mates son como el amor : una idea simple , pero puede complicarse . las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas . dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia . no es pobre quien tiene muy poco , sino quien ansía demasiado . viendo que no estás sorprendido , creo que debes estar al corriente . este será un buen souvenir de mi viaje a los estados unidos .  " no puedo pensar con ese ruido , " dijo ella , mirando fijamente su máquina de escribir . se dice que " hamlet " es la obra más interesante jamás escrita . no quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello . creo que los exámenes están arruinando la educación . ¡eh ! puede que no tenga dinero , pero todavía tengo mi orgullo . esta es mi amiga rachel , fuimos al instituto juntos . sorprenderse , extrañarse , es comenzar a entender . y sin embargo , también lo contrario es siempre verdadero . tengo que ir de compras , estaré de vuelta en una hora . ¿puedes marcarme el número ? el teléfono está muy alto . la vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes . ha pasado tanto tiempo desde la última vez que fui a disneyland con mi familia . hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche . mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres . mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños . mis zapatos son muy pequeños , necesito otros nuevos .  " si estás cansado , ¿por qué no te vas a dormir ? " " porque si me voy a dormir ahora , me despertaré demasiado pronto . "
spa	 se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en shanghái en 2006 . las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana . no preguntéis lo que piensan . preguntad lo que hacen . lo que cambia el mundo es la comunicación , no la información . hay 10 tipos de personas en el mundo : las que entienden binario y las que no . encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes . ¿por qué casarse con una mujer si le gustan los hombres ? la vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible . este día sólo fue una pérdida de tiempo y de dinero . la vida empieza cuando te das cuenta de quién eres realmente . la vida empieza cuando decides lo que esperas de ella . están haciendo demasiado ruido , no puedo concentrarme . la matemática no es simplemente la memorización de fórmulas . uno , dos , tres , cuatro , cinco , seis , siete , ocho , nueve , diez . voy a comprarme una nueva cámara , esta vez digital . ¿es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial ? la nasa dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible . ¿por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos ? mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país . el queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca , cabra , oveja u otros mamíferos . hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad . si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora . cuando hablas con los demás , lo haces con los brazos cruzados . completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida . gonzález regala una bicicleta a todos sus empleados en europa . hay 1000 películas que hay que ver antes de morir . la creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano . la industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años . ¿tiene dificultades para comprender lo que le dicen mujeres o niños pequeños ? no hay que preparar un plato diferente para cada persona . prefiero buscarle solución a los problemas , no sólo denunciarlos . ¿aún te sigues preguntando cuál es el sentido de la vida ? ¿cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol ? todo lo que necesito saber sobre la vida , lo aprendí de un muñeco de nieve . verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente . en cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero . abre el armario de la izquierda , allí están las botellas . hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco . mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones . no me gustan estas tazas , las de la mesa me gustan más . no tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre . los hombres estamos acostumbrados a esperar a las mujeres . no le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en barcelona . ahora tengo que marcharme , están llamando para mi vuelo . ¿podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas ? por favor , díganos dónde hay una tienda de comestibles .
spa	 todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato . ¿generalmente quién visita más a sus padres , los hijos o las hijas ? en primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el dr . juan pisto por su paciencia , esfuerzo y dedicación . ¿por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso ? la parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual . más del 90 por ciento de las visitas de una página web provienen de los motores de búsqueda . el guitarrista de bang será padre por segunda vez , según anunció un portavoz de la banda . sin embargo , la cantante no reniega de sus orígenes . el axioma de cole : la suma de la inteligencia de la humanidad es constante ; la población crece . ¿cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil ? si no me conocías así , entonces simplemente no me conocías . en general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo . ese anciano cruzó la carretera con gran precaución . perdone que le moleste , ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación ? es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora .  " mi padre no bebe alcohol . " " el mío tampoco . " comprendo lo que usted dice , pero no puedo estar de acuerdo . ¿cuánto costaría aproximadamente ir en taxi desde aquí ? sin duda debes de estar agotado después de trabajar todo el día . a un hombre cuya mujer está muerta , se llama un viudo . a una mujer , cuyo marido está muerto , se le llama viuda .  " ¿no nos hemos encontrado antes ? " , preguntó el estudiante . han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del universo inmediatamente antes y después del big bang . en una realidad tridimensional , fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física . los estudiantes reciben una beca de 15 . 000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios . mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto . la imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida . depende de a lo que te refieras con " creer " en dios . estamos preocupados por el abuelito y la abuelita . el próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía . tom es muy alto , así que lo identificarás enseguida . no tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro . desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que , en cierto punto de mi vida , decidí que ya no sería tan importante .  " una piedra rodante no junta musgo " es un refrán . debemos aprender a vivir juntos como hermanos , o pereceremos juntos como tontos . su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos .  " eso es muy amable de tu parte " , respondió willie . puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos . el comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva . la democracia es la peor forma de gobierno , con excepción de todas las otras que se ha probado . disculpe , permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba .
spa	 es bastante difícil dominar el francés en 2 , 3 años . sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años . me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés . el carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender . siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras . me has abierto los ojos a cómo es cuando todo está bien . ¡deja ya de pedirme bebidas ! ¿por qué no te las pagas tú ? mis padres siguen discutiendo por estupideces . ¡es tan molesto ! si no quieres ponerte protector solar es tu problema , pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol . mis amigos siempre dicen que soy muy tranquilo , pero mi familia siempre dice que soy muy molesto . odio a esas arañas , siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza . he ayudado a mis padres con las tareas domésticas . ¡qué irritante . . . ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador ! es solitario en la silla desde que el caballo murió . matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido . conocen la frase , cosechamos lo que sembramos . he sembrado el viento y aquí está mi tempestad . los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas . thomas salió apresurado para llegar a tiempo al tren . si vuelves antes de las diez , puedes ir al baile . tanto jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda . la mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos . la leche se procesa para hacer mantequilla o queso . seguramente él me llamará por teléfono esta noche . no estoy de acuerdo con que una mujer joven vaya allí sola . leer crítica literaria es muy útil para comprender la literatura . si no tuviera tu apoyo , habría abandonado ese plan . allí venden numerosos productos variados y de alimentación . tras poner el despertador para sonar a las 7 , ella se fue a dormir . este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo . johnny le propuso matrimonio a alice , y ella aceptó . finalmente él se decidió a proponerle matrimonio a ella . ni que decir tiene que dejar el primer empleo después de apenas seis meses es una estupidez . siento compasión por las personas con esa enfermedad . el presidente abandonó esa idea por no ser realista . había como mínimo cinco pasajeros a bordo del tren . ella es estadounidense , pero vive en el reino unido . la esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo . aquel profesor tiene habilidad para tratar a los alumnos . estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local . ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis . él golpeó la puerta muchas veces , pero no hubo respuesta . él se esforzó todo lo que pudo para detener esa reforma . estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo . su bolsa está aquí , así que no puede haberse ido a la escuela aún .
spa	 muchos jóvenes murieron por la democracia durante esa guerra . tras la guerra , gran bretaña se hizo con numerosas colonias . tengo intención de ir a izu durante el fin de semana . si encontráis cosas que os interesen mutuamente , podréis llevaros bien . vaya a buscar un médico inmediatamente , por favor . es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia . ojalá tuviera alas para volar , y poder ir a rescatarla . el hijo del gran actor se convirtió en buen actor con su propio esfuerzo . se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles . él me retuvo a toda costa para que me quedara un poco más . en el alfabeto , la " a " viene antes que la " b " . me he dejado olvidado el mechero en algún sitio y no lo encuentro . ella encerró al niño en la habitación hasta que parara de llorar . a causa de la lluvia , el picnic se celebró en el gimnasio . ¿se puede adquirir ese libro en la librería de akita ? hay personas que se bañan todos los días , y personas que no . he hecho negocios con esta tienda durante muchos años . ese nuevo país está bajo la influencia económica de japón . nosotros los alemanes tememos a dios , pero a nada más en este mundo . yo leí 60 páginas , mientras que él apenas leyó 10 . él no sabe nadar en absoluto , pero esquiando es el número uno . el sueño es el mayor de los ladrones . nos roba la mitad de la vida . al llegar la primavera , todo el mundo se despierta temprano . muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha . él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada . esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes . los humanos se diferencian de los animales en la capacidad de hablar . amar y ser amado es la mayor de las felicidades en esta vida . este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo . si sigue este camino recto llegará a la oficina de correos . si te esfuerzas un poco más , seguro que tendrás éxito . ¿quién tendrá la responsabilidad de ese accidente ? me insistieron para que aprovechara esa oportunidad . ella tiene las manos pequeñas . pero no tan pequeñas como para no poder tocar el piano . ella es famosa tanto en japón como en estados unidos .  " navegué por el mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años " dijo lenta y cuidadosamente .  " ¿qué significa o . v . n . i ? " " significa objeto volador no identificado , creo "  " ¡listo ! " dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago .  " ¿de verdad quieres eso ? " preguntó el pequeño conejo blanco . ella no habla solamente inglés , también habla francés . a causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos . cuando abrí la ventana vi a los niños jugando al béisbol . fue un descuido dejarte la llave del coche puesta . la floristería está justo al otro lado de la calle . en países como noruega o finlandia , la nieve es abundante en invierno . es difícil conversar con alguien que sólo dice " sí " y " no " . ¨¿viste la televisión la semana pasada ? ¨ ¨no , no la vi . ¨ .  " ¿puedo usar tu diccionario ? " " sí , aquí lo tienes " para empeorar las cosas , se avecinaba una tremenda tormenta .
spa	 deberíamos corroborar sus intenciones una vez más . sus comentarios mal intencionados enardecieron la discusión . su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad . todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra . cuando no puedas hacer lo que quieras , haz lo que puedas . eres la última persona que habría pensado encontrar aquí . el aire acondicionado en la biblioteca está demasiado fuerte . disculpe ¿me puede decir dónde está la biblioteca ? la biblioteca atiende desde las 9 : 00 a . m . hasta las 8 : 00 p . m . tan pronto como oyó el choque , salió corriendo de su casa . no lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas . cuando estuvo frente a la evidencia , tuvo que admitir que él era el culpable . debido a la falta de evidencias claras , el prisionero fue dejado en libertad . este es el cine donde vemos películas extranjeras . este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento . este es el vestido que confeccioné la semana pasada . habrá muchas escenas como esta en los próximos programas . él cuidará los gatos mientras estoy en el extranjero . ¿cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa ? fue por culpa del accidente que llegué atrasado a la escuela . ya había sonado la campana cuando llegué al colegio . he visto a ese hombre antes , a menos que me equivoque . ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda . ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo . ella se preocupa mucho de su presentación personal . él está orgulloso de no haber ido nunca al médico . déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato . ella tiene dos gatos . uno es negro y el otro es blanco . cuando ves televisión o escuchas la radio , la música que oyes es frecuentemente de origen africano . los estudiantes no leen muchos libros debido a la televisión y los comics . las televisión muestra violencia que influencia a los jóvenes más que nada . la televisión ocupa un lugar importante en el diario vivir . la televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa . la televisión es dañina ya que mantiene a tu cerebro en un estado pasivo . la niña insistió para que la llevaran al zoológico . las niñas no estaban asustadas , pero sí los niños . la televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas . ¿crees que la televisión le hace daño a los niños ? te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar . todas las visitas regresaron a casa uno tras otro . usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa . es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia . en una sociedad acomodada , la mayoría de las personas tienen altos estándares de vida . mi padre se retiró para darle espacio a la gente joven . mi padre me hizo un gesto que abandonara el cuarto . mi padre usualmente viaja a los estados unidos por asuntos de negocios . debo pedirle a alguien que arregle mi procesador de texto .
spa	 él le escribe una carta a su madre sin omisión cada semana . ella , como suele suceder siempre , ahora se encuentra ausente . ya que he vivido en tokio antes , conozco bastante bien la ciudad . ella era diferente de la mayoría de las mujeres de la vecindad , esto porque ella sabía leer y escribir . antes de que llegase el anochecer la sombra de ese árbol había alcanzado el muro . si tuviera que opinar , diría que él es una persona muy activa . por su enfermedad , tuvo que inevitablemente dejar el colegio . probablemente ella no olvidará haber escuchado esa triste canción . él no se ha abierto en lo absoluto con sus colegas . pasó una semana antes que jane se mejorara de su resfrío . al parecer , su propósito de estudiar en el extranjero es desarrollar su capacidad para hablar el inglés . el pobre joven finalmente se convirtió en un gran artista . no fue sino hasta que llegué a casa que me di cuenta que me faltaba la cartera . a beth , su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia . ya eres lo suficientemente adulto como saber lo que haces . tom se veía preocupado por el resultado de una prueba de inglés el incendio se inició después que los trabajadores se habían ido a casa . por muy muy extraño que sea , él no sabía la noticia . tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses . esperábamos terminar el trabajo antes de las fiestas . la mejor forma de saber cómo es un país es ir y verlo con tus propios ojos . no creo que john esté capacitado para ese trabajo . nick es muy bueno hablando el portugués . eso es porque lo ha estudiado por 5 años . el acusado debe aparecer ante la corte el día viernes . el tren debería llegar a la estación antes del mediodía . como fueron a la misma universidad terminaron siendo más cercanos . está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar . el pueblo fue destruido por la inundación que vino después de la tormenta . me gustaría hacer una llamada a tokio , japón . el número es 3202 - 5625 . es difícil mantener el balance en las calles cubiertas de hielo . este libro es lo suficientemente fácil como para que ellos lo lean . un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas . las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven . cuando entré a la casa , me tropecé con la alfombra . el vecindario entero se sorprendió por la noticia . se necesitaban nada menos que trescientos dólares para ese trabajo . ted finalmente logró comunicar sus pensamientos en japonés . el inglés se ha convertido en un idioma internacional . ya es hora de que vayas a la cama . apaga la radio . el hombre que está allá leyendo un diario es mi tío . muchas gracias por haberme invitado a cenar la otra noche . si ya terminaste ese libro , ¿podrías prestármelo ? este tipo de revistas puede causarle un daño a la gente joven . en una mañana lluviosa , salió de casa temprano para llegar a tiempo al colegio . debemos estar siempre preparados para los desastres . no pasó mucho antes que nos encontráramos otra vez .
spa	 los plásticos han reemplazado a muchos materiales convencionales . la recesión es un periodo de disminución temporal de la actividad económica en medio de un período en cual actividad generalmente está aumentando . danos las herramientas , y terminaremos el trabajo . hablas tan bajo que no puedo entender lo que dices . este problema es demasiado complicado como para que lo resuelvan estudiantes de primaria . en lo que sea que hagas , debes esforzarte al máximo . ¿sería posible hacer una reservación para jugar golf ? admito que esta probablemente no es la mejor forma de hacerlo . debido a ciertas causas desventajosas , existe un aumento de familias donde solo existe un padre .  " podría mostrarme su licencia de conducir , ¿por favor ? " dijo el vendedor . cuando dimos vuelta a la esquina pudimos divisar el lago aparecer . años de resistencia a la adversidad terminó cuando los conquistadores fueron superados en número por los salvajes , y sus esperanzas - y vidas - , llegaron a un triste final . tus palabras deben ser consecuentes con tus acciones . no puedo creer que el niño haya venido a tokio por su cuenta . él dijo que volvería temprano a casa porque estaba cansado . si todo anda bien , puedo producir un par de piezas al día . si hubiese tenido un poco más de dinero , lo habría comprado . metió la mano en el bolsillo y buscó su billetera . su nombre es conocido por todos en nuestro pueblo . ella se sacó los zapatos viejos y se puso los nuevos . la gente hoy en día no puede vivir sin aire acondicionado . si ted estuviese aquí , podría ayudarnos a limpiar el cuarto . puede que luciano tenga gran apoyo popular , pero todavía le falta experiencia . ella no solo es hermosa , además es amable con todos . el policía investigó cuidadosamente el cuarto en busca de evidencia . el inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo . después de muchos años de ganancias que disminuían , la compañía cerró . es imposible que ella me haya visto en una fiesta . él se hizo una fortuna en nueva york , y regresó a la pequeña ciudad donde nació . y para peor , últimamente ha empezado a beber alcohol . tom , quien había estado trabajando todo el día , quería un descanso . me sorprende constantemente lo estúpido que puede ser . los precios han subido en un 50% durante los últimos diez años . ¿cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico ? el ferrocarril siberiano es al mismo tiempo el más largo y el mejor conocido del mundo . reuniré con señor yamada en el hotel sakura mañana a las 6 de la tarde . el fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años . después del desastre , casi no quedó agua en la isla . el tema principal del libro es la revolución americana . las cuentas en el libro fueron escritos para ella . nuestra oficina está en la parte norte del edificio . como dice el refrán , " quien no se aventura , no pasa la mar " . cuando llegue el momento , házmelo saber sin falta . ella rompió el jarrón a propósito para hacerme enfadar .
spa	 mi hermana mayor anima a un luchador de sumo joven . las mujeres de japón parecen pequeñas y delicadas . esa habitación es tan pequeña que no se puede jugar dentro . es posible que vaya allí , pero depende de las circunstancias . nuestro profesor dice que nuestra escuela es la primera del estado , y en cierto modo es la verdad . preguntémosle a él de qué forma ocurrió ese accidente . es el tipo de día en que me gustaría quedarme en la cama . no sólo hay que pensar en trabajar , sino también en la importancia de la familia . no olvides que conseguir un buen empleo hoy en día es difícil . él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva . ella puso en riesgo su vida para salvar a un niño de ahogarse . el tiempo mañana será soleado , con lluvia ocasional . tras subir al tren , caí en la cuenta de que había olvidado la cartera en casa . un rayo de luz es dividido por un prisma en siete colores . no siempre una medicina amarga es la que funciona . en general los coches japoneses son populares en el extranjero . hay veces en que distinguir la realidad de la fantasía es difícil . el presidente y su secretaria hablaron tomando café . la semana próxima pienso pasarme por casa de ella . los padres de mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano . caminé por la ciudad buscando un buen restaurante . a él le gusta hacer viajes de exploración a áfrica . le envié una carta para hacerle saber mi decisión . si por casualidad el coche estuviera en malas condiciones , iré en autobús . a mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros . en cierto sentido él es el representante de su empresa . durante todo el verano nos quedamos en la casa de ellos . las microondas penetran en el interior de los alimentos . él perdió el reloj que había comprado el día anterior . estaban tan cansados que no subieron a la montaña . la bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud . la madre teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la india y de todo el mundo . en aquella época solía volver a casa a comer por las tardes . rompiendo la promesa , él también es irresponsable . ella sucumbió a la tentación y acabó comprando esa joya . para él ese premio significa el mayor de los honores . entre los invitados a la fiesta había dos mujeres extranjeras . cuando él me telefoneó , yo estaba en mitad del almuerzo . la teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de saturno se componen por completo de equipajes perdidos . es posible que me confundiera y me llevara tu paraguas . porque dios no ha enviado a su hijo al mundo para juzgar al mundo , sino para que el mundo se salve por él . el camarero ayudó a la señora a sentarse en la silla . él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera . él habla bien japonés , pero yo no sé hablar alemán . nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas , pero desde hoy tienen que ser mallas . yo también le hice un pequeño regalo de navidad el otro día . ellos reclaman una reducción de su horario laboral .
spa	 me encontré con el hombre , y él me indicó el camino . le agradezco que haya venido expresamente desde tan lejos . no tengo más remedio que renunciar a mi sueño de ir al extranjero . una mañana de octubre de 1987 , stephen hawking se sentó frente a su computadora . mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis . me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio . conforme fue creciendo , ella se volvió más y más bella . tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático . no siempre los ancianos son más inteligentes que los jóvenes . para sostener este puente se necesitan columnas pesadas . cada vez que leo este libro , recuerdo los días pasados . parís es un lugar de gran encanto para las mujeres japonesas . él tiene tres hijas . una está casada , pero las otras dos no . la quinta avenida de nueva york es comparable a ginza . lo que es hasta ahora , el viaje ha sido muy divertido . le dijimos al guía del autobús que queríamos ir de compras . ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle . en su cara aparecieron el temor y la preocupación . me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella . él ganó el primer premio del concurso de deletreo . ¿eres capaz de decir en inglés lo que estás pensando ? los seres humanos son impotentes ante la naturaleza . éste es el peor libro entre los que he leído hasta ahora . esas plantas se marchitaron porque no tenían agua . lo que él trata de decir es bien sencillo de comprender . ¿habías visto alguna vez una película tan maravillosa ? cuando me enteré de eso me entraron ganas de gritar . si la pintamos de blanco , la habitación se volverá más luminosa . había árboles tumbados por el tifón del día anterior . según el periódico , parece que ha habido un gran incendio en boston . me alegré mucho de que ella me visitara repentinamente . si hubiera sabido la dirección de ella , le habría escrito una carta . una chica me dio una naranja a cambio de un pastel . la cultura se transmite de generación en generación . a ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe . marzo ventoso y abril lluvioso , hacen a mayo florido y hermoso . sí , pero no es necesario quedarse hasta el final . él estaba completamente agotado cuando volvió a casa . tiene dos hijos , y uno de ellos aún es universitario . recuerdo bien el día en que nació mi hermana menor . se debe prestar atención a los semáforos de tráfico . los artículos para el hogar están en la tercera planta . para final de este mes , el número de personas que trabajan en la ciudad superará las 1000 . tengo cita para que me vea el médico a las cuatro . los hombres construyen casas , las mujeres construyen hogares . vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura . él se equivoca constantemente al escribir en inglés . me habló del accidente enteramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos . ese banco abre a las 9 de la mañana , y cierra a las 3 de la tarde . para coleccionar tantas monedas , ¿cuánto tiempo ha tardado ? sorprendentemente , no había ninguna persona en el pueblo .
spa	 en el aspecto de tener un objetivo , ella es distinta a otras personas . él asistió a la conferencia en representación de japón . él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico . para jugar a las cartas necesitamos una persona más . tengo un reloj fabricado en japón , y da la hora con mucha exactitud . ellos ganaron la japan cup tres años consecutivos . los techos de japón son bajos para los extranjeros . están haciendo planes para colonizar el estado de missouri . al contrario que ese hombre , ella parece ser muy feliz . ella es demasiado baja , y no alcanza a la estantería de arriba . ella tardó cuatro meses en recuperarse de la enfermedad . él es un físico famoso no sólo en japón , sino en todo el mundo . para pagar en las autopistas de peaje hay que llevar el importe exacto . ese hombre tan torpe envidiaba el talento sobresaliente de ella . ella juega al tenis todos los días tras las clases . al pensar que mañana voy al trabajo , verdaderamente me deprimo . hay a quienes les gusta el béisbol , y a quienes les gusta el fútbol . ella gasta la mayor parte de sus ingresos en alimentación . mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos . él estaba tan enfadado que no le salían las palabras . diga lo que diga él , no voy a cambiar de parecer . si lo escuchas hablando francés , te parecerá que es de francia . a ella se le ocurrió un buen método para ganar dinero en internet . firmaron un contrato de tres años con una de las mayores discográficas . para mí la familia es más importante que el trabajo . él es , por así decirlo , como un pez fuera del agua . en ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música . se ha descubierto petróleo bajo el fondo del mar del norte . él había venido al aeropuerto para recibir al sr . west . ella nos besó en la mejilla y nos dio las buenas noches . ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado . en otro tiempo , en ese pueblo había agricultores pobres . numerosos hombres partieron hacia el oeste en busca de oro . él gana más de 500 dólares al mes con ese trabajo . durante su estancia en japón , él fue visitando de ciudad en ciudad . él llevaba dos horas de lectura cuando ella entró . el excavar un túnel desde japón a china es algo que queda fuera de discusión . él era lo bastante inteligente para contestar esa pregunta . la relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor . en japón no te sirves la cerveza tú mismo , sino que te la sirve otro . por medio de la lectura se aprenden muchas palabras . hemos quedado en que él venga aquí a las 9 de la noche . sintiéndose cansado de caminar por el campo , él se tomó una siesta . ella enseñó exhaustivamente la gramática inglesa básica a sus alumnos . ¿qué será lo que determina las rutas de ferrocarril ? siento pena de mi padre , que tiene que trabajar los domingos . él tiene que someterse a operación la semana próxima . ella se sintió triste por primera vez en varios meses . ella alargó la mano para coger la revista de arriba de la estantería . si te pierdes por la calle , pregunta a un policía .
spa	 él no es capaz de abrir la boca delante de su padre . el sr . suzuki aún no ha vuelto de hawái , que yo sepa . él sabe tocar el piano , la flauta , la guitarra , etc . por cierto , ¿tienes noticias de ellas desde entonces ? por ejemplo , osaka es una ciudad hermana de san francisco . ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión . él fue tan amable de transportarnos hasta la isla en su bote . la carretera se curva hacia la derecha en este punto . el gobierno llevó a cabo un referéndum para consultar al pueblo . ella aprovechó el día de buen tiempo para pintar la pared . sucedió un accidente como resultado de su falta de atención . el presupuesto parece inexacto , además de poco realista . de repente , la puerta se cerró con un enorme ruido . el atuendo de ella estaba fuera de lugar en una fiesta formal . él viene todos los días a visitar a su amigo enfermo . pienso esforzarme para levantarme temprano todas las mañanas . su trabajo es negociar con compradores extranjeros . ella se levantó temprano para ver la salida del sol . no hay gente tan tonta como para creer lo que él dice . si fuera un amigo de verdad no te traicionaría , ¿no ? este sábado no pude salir de casa porque mi madre estaba enferma . creo que a casi todos los jóvenes les gusta el rock . la fiesta de cumpleaños de ella se celebra mañana por la noche . no te avergüences . tu pronunciación es correcta en general . el coche de ella ha cumplido dos años desde que lo compró . él trabaja como locutor de noticias de la televisión . aquí hay una terrible humedad en verano , y por contra los inviernos son secos . circula el rumor de que ella ha conseguido un nuevo empleo . el marido cambió su plan para acomodarlo al de la esposa . caminando por la calle , me encontré con un viejo amigo . le prometí a ella que volvería antes de las nueve . ella tiene una sorprendente vitalidad para su edad . los padres son responsables de la seguridad de sus hijos . él no debería ser tan tonto como para pelear con un tipo así . ella es muy buena al tenis , y yo más o menos igual . ella dio sus primeros pasos en la enseñanza mientras estaba en las tropas de paz . ella estaba de pie en la terraza , con su cabello ondeando al viento . ella estaba de pie en la playa , con su cabello ondeando al viento . ella estaba en la puerta , con su cabello ondeando al viento . una niña entró corriendo , con su cabello ondeando al viento . mañana no tengo escuela , así que pienso ir a divertirme . la lectura es útil para incrementar el vocabulario . quiero decir que comprar es lo divertido . que usarlo o no usarlo es algo secundario . ella tuvo repentinamente una inspiración brillante . ella hizo lo que le dijeron . si no le habrían reñido . los capullos del rosal del jardín empiezan a abrirse poco a poco . ella estaba destinada a no volver jamás a su ciudad natal . él es lento para tomar decisiones , pero rápido actuando . él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres . lo que él está hablando , ¿es inglés , francés o alemán ? él dijo no estar acostumbrado a hablar en público .
spa	 él trabaja como representante sindical en ese comité . está previsto que mi padre aparezca en televisión esta noche . el profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés . si lo oyes hablar inglés , dirías que es su idioma materno . a pesar de sus esfuerzos , fracasó en los negocios . las vacaciones se interrumpieron por la enfermedad . él es alguien que jamás usaría chuletas en los exámenes . la mayor parte de su trabajo se concentra en la zona urbana . me encontré al profesor justo al salir de la tienda . ellos tienen previsto celebrar una fiesta esta noche . ellos dieron explicaciones diferentes sobre el accidente . él es honrado y trabajador , pero sus hermanos son todo lo contrario . él no tuvo tiempo de escapar del incendio y murió . al estar la calle mojada , está claro que los coches derraparían . la habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco . él estuvo aprendiendo inglés antes de partir hacia inglaterra . lo que ella me dijo ayer fue una mentira inocente . la redacción de ella no tenía errores gramaticales . la luz artificial se desarrolló por medio de la electricidad . fueron saliendo consecutivamente de la habitación . sin tener mucho dinero , se las apañan para ir viviendo . él trabajó con todo el alma y terminó de escribir el informe en una semana . como ella está casada con un profesor de inglés , puede tomar clases gratis . seguramente él volverá a japón a mediados de mayo . si él no mejora sus notas , lo pasará mal para graduarse . ella está acostumbrada a caminar largas distancias . ¿tienes trucos o buenas páginas para bajar programas japoneses ? él consiguió el dinero suficiente para comenzar el negocio . seguramente le darán el alta del hospital dentro de poco . desde que vine a tokio este es el primer día que hace tanto calor . él se asustó tanto que se quedó sin palabras por un instante . poseer intelecto es lo que nos diferencia de los animales . suministraron suficientes alimentos y agua a los soldados . ella posee un 10% del accionariado de esa empresa . él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre . él agarró el sombrero y se lo puso para ver si le quedaba bien . si yo no estuviera , la oficina sería un caos en tres días . las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido . para mí el arte moderno no tiene apenas significado . gracias . cuando cierres la tienda , tomemos otra copa en mi casa . él estaba convencido de poder terminar su propio trabajo . él no dijo la verdad para que ella no se enfadara . es necesario que podamos comunicarnos entre nosotros . él cae muy bien a todos porque es muy inteligente . mi padre se enfureció cuando supo que estoy saliendo con nimrod nick . el estado de ese paciente es más o menos el mismo de ayer . perdí el reloj que había comprado el día anterior . yo creo que él debería disculparse ante el profesor . ella reconoció ese broche como el que había perdido dos o tres meses antes . él ha cogido el hábito de meter las manos en los bolsillos . john no es del tipo de personas que te traicionarían . ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate .
spa	 lo que se habla es más importante que cómo se habla . en esa fiesta conocí a un buen número de personas famosas . se pensaba que ella se había graduado en la universidad de yale . qué contento me pondría si tuviéramos noticias de ella . ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta . el precio de las verduras cambia de un día a otro . esforcémonos para que este tipo de equivocación no vuelva a ocurrir más . ¿cómo vas a explicar la razón de tu no asistencia ? cuando era joven solía estudiar a veces hasta la madrugada . lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor . mi padre se presentó a un concurso culinario y lo ganó . tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar el lápiz . según el periódico de hoy , parece ser que el presidente ha cancelado su viaje a eeuu . esa es una historia popular que todo el mundo conoce . es posible que el avión no pueda volar por el tifón . estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud . un trabajador medio recibe aumento de sueldo automáticamente cada año .  " ¿qué tal fue ? " " dicen que es apendicitis aguda . " él aprovechó toda la tarde para recolectar las espinacas del año pasado .  " ¡pero mamá ! " dijo la esposa derramando lágrimas de tristeza . las parejas que van al extranjero de luna de miel aumentan más y más . él despertó con el violento ruido de alguien llamando a la puerta . si no ocurre nada imprevisto , mañana podré verte . su avión parte a las dos de la tarde hacia hong kong . la policía rechazó la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio . al haber tan tremenda cantidad de personas desempleadas , es difícil conseguir trabajo . ella , sentada , observaba con atención el exterior . pones cara como si no hubiera pasado absolutamente nada . él traba amistad con todas las personas que conoce . le haré saber mi decisión cuando consulte con mi abogado . la palabra " tomorrow " lleva el acento en la segunda sílaba . la adicción a las drogas ha destrozado a muchas personas . estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas . hay personas inteligentes así como otras que no lo son . ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente . fue una gran fiesta . tendrías que haber venido tú también . entre los animales los hay que comen carne , como los leones . el mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras . ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos . sea lo que sea lo que le dijiste , lo has animado . los humanos tienen raciocinio , no así los animales . las dos muchachas llevaban el mismo vestido en el baile . los daños del tifón afectaron a varias prefecturas . no abran las puertas hasta que el tren se detenga . estoy pensando si ir a estudiar el año próximo a ee . uu . él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba . vigila la cámara , ¿vale ? que voy a hacer una llamada . muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente . tengo pensado hacer la especialidad de ingeniería en la universidad . ella presume de haber sido bella cuando era joven .
spa	 ella no es únicamente amable , sino también sincera . los señores que fumen ocupen los asientos del fondo , por favor . es usted muy amable de haberme traído un recuerdo . la cantidad de lluvia de este verano no fue normal . ten cuidado con donde pisas cuando bajes la escalera . por la cara de ella pareciera que no había ocurrido nada . yoko bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos . la amistad es como una planta que ha de regarse sin falta . en rasgos generales , se dice que el clima de japón es templado . el sushi está bien , pero la comida tailandesa es aún mejor . cuando llegué a la escuela , la carrera había terminado . eso deja bastante claro cuáles son los sentimientos de él hacia ella . él se levantó esta mañana más temprano que de costumbre . la central de ibm está en armonk , en el estado de nueva york . quizás él discutió con su esposa , pero no puede ser que la golpeara . el conocimiento se transmite de cada generación a la siguiente . ese es un buen plan , pero llevarlo a cabo es difícil . con su conducta decepcionó a muchos de sus amigos . amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos . cuando salgas de la habitación asegúrate de apagar la luz . su padre nunca la dejaba ir con amigos a la ciudad . nuestros hijos quieren bicicletas como las de los hijos del vecino . la reunión fue , en resumen , una pérdida de tiempo . esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada . al proyectar sombra las nubes , oscurece aún más que de noche . nunca hasta ahora he regalado un pañuelo de hermes a nadie . después de morir sus padres , lo educaron sus abuelos . hacer copias de las cartas es también trabajo de ella . en japón la energía solar se usa más en forma de calentadores solares que para generación eléctrica . si la ayuda de los demás , yo no habría aprobado el examen . si no tiene prisa , ¿sería tan amable de ayudarme un momento ? el extranjero hablaba japonés como si fuera su lengua materna . no está bien intentar imponer las ideas propias a los demás . mis padres se divierten todos los inviernos esquiando . el río shinano es más largo que cualquier otro de japón . los investigadores criminalísticos estudian este caso de asesinato . reconocí a la cajera del banco como la persona que vi en el cine . ese insecto se ha transformado de crisálida en imago . ella se levanta temprano todas las mañanas porque tiene que cocinar . en esos momentos es en mi familia en quien pienso , no en mis amigos . actualmente ella está independizada económicamente de sus padres . las entradas de la fiesta se venden por más de diez dólares . leyendo esa leyenda se puede comprender con profundidad la civilización antigua . la policía arrestó a un sospechoso de estar relacionado con el atraco . el azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura . esa fábrica comienza su producción el año próximo . linda no baila mucho ahora , pero sé que antes sí lo hacía a menudo . ella le escribió una carta cordial agradeciéndole la ayuda . ¿puedes ayudarme a transportar este equipaje tan pesado ?
spa	 teníamos la costumbre de pasear antes del desayuno . el abogado dio por evidente que el acusado era inocente . si tuviera ese dinero haría un viaje alrededor del mundo . el pan se fabrica con harina , agua , y añadiendo frecuentemente levadura . para él no fue tan duro encontrar trabajo como pensaba . el repentino incremento en las importaciones nos sorprendió . mantén el plan en secreto , porque todavía puede haber cambios . esta lanzadera fue diseñada para ir hasta la estación espacial . nuestro profesor es un caballero en el verdadero sentido . ¿hay relación entre el tabaco y el cáncer de pulmón ? japón es dependiente de otros países para el petróleo . a propósito , ¿no conocerás algún buen sitio para comer por aquí ? no creo que esta camisa combine con una corbata roja . en fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos . ¿cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar ? ¿cuál crees que es el origen de las actuales fricciones comerciales niponas - estadounidenses ? para entrar en otro país es necesario el pasaporte . las personas de la habitación de arriba vuelven tarde de noche . no conozco a la chica que habla con nuestro profesor . los alumnos entregaron su trabajo de fin de parciales . dígame su nombre y su número de teléfono , por favor . para bien o para mal , sólo tenemos esta forma de superar la adversidad . la guerra real es mucho más terrible que esta historia . que la tierra es redonda es un hecho que nadie puede negar . de no haber tenido tu ayuda , yo no podría haberlo hecho . ¿puedes indicarme el camino hasta la estación de kioto ? ella compró seis yardas de tela para hacer un vestido . esta costumbre se ha continuado desde la antigüedad . el accidente de avión se cobró la vida de 200 personas . ese chico excavó una tumba para su mascota muerta . ¿cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad ? aquella tienda vende muchos productos de importación . la especie humana es la más dominante sobre la tierra . pudimos terminar antes de lo previsto gracias a los consejos de él . ella fue a la escuela a pesar de que le dolía el pie . cuando ella sea adulta será una estupenda pianista . mi hermana menor tiene dos hijos , lo que significa que yo tengo dos sobrinos . en áfrica no ha llovido en absoluto desde hace más de un mes . el tren en el que él iba llegó a la estación de tokio . la distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba . ¿puedes prestarme un poco de dinero hasta este fin de semana ? al tener padre norteamericano y madre francesa , ella habla dos idiomas . ¿cuál es el medicamento más efectivo para el dolor de cabeza ? antes de entregar las respuestas , releedlas otra vez . su padre murió , y para mayor desgracia su madre cayó enferma . cuando le pregunté , él estaba ocupado trabajando . por cierto , ¿tuviste tiempo de hacer turismo mientras residiste allí ? ¿en japón las enfermeras tienen una posición social alta ? la obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte . la ayuda de ella es imprescindible para que el plan tenga éxito .
spa	 ella añadió en su carta que volvería a escribir pronto .  " ¿cuánto durará aproximadamente la reunión ? " " dos horas . " como hace buen tiempo , tengo ganas de ir a dar un paseo . ella anunció su compromiso matrimonial con su amigo el abogado . esa editorial está especializada en literatura infantil . las palabras de helen me dieron fuerza al instante . sin duda el coche está averiado . sale humo del motor . estudiar las culturas de otros países es divertido . al morir su marido , el bebé se convirtió en lo más importante para ella . lo más importante es el deseo firme de intentar dominar el inglés . el rumor de que iban a casarse se extendió rápidamente . en aquel país yo era extranjero , y como tal me trataron . ellas lideraron un movimiento para conseguir el derecho a voto . ese alumno fue pillado en el acto de usar chuletas . ese escándalo político fue destapado por dos periodistas . puede ser que la explicación sea mucho más complicada . cambié de idea sobre lo de salir , y me quedé en casa . los accidentes de tráfico ocurren con facilidad los días lluviosos . me irrito mucho con el ruido de la vida en la ciudad . ¿quién es el chico que viene corriendo hacia nosotros ? mi padre y yo fuimos por primera vez a ese museo de arte . ni que decir tiene que la amistad es más importante que el trabajo . me alegré al enterarme de que él aprobó el examen . el único objetivo de ella en la vida era hacerse rica . justo al terminar el profesor la clase , el timbre sonó . si se trata de comida china , mi marido es todo un experto . ellos dicen que la distribución de la riqueza ha de ser equitativa . y los que habían sido enviados eran de los fariseos .  " barra google " sirve para bloquear pop - ups publicitarios . yo no podría estar ni un sólo día sin este diccionario . el otro día me trajo como recuerdo una cartera de piel de canguro . lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire . la redacción de ella no tenía ningún error gramatical . ella fue seleccionada entre 10 . 000 personas solicitantes . el carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial . como resultado , él se convirtió en un gran comerciante . que el día de san valentín se regalen chocolate personas que no son cristianas , es una costumbre estúpida . los japoneses son diferentes a los norteamericanos en muchos aspectos . tanto el pescado como la carne son nutritivos , pero este último es más caro que el primero . pasará más de un año antes de que nos veamos otra vez . los libros estaban desperdigados por la habitación . dentro de las casas japonesas quítate los zapatos . no hubo objeciones entre los asistentes a la reunión de la tarde . buscamos al cachorrillo desaparecido , pero fue en vano . los trabajadores reclamaron más dinero y vacaciones . las bibliotecas especializadas coleccionan escritos relacionados con el arte . tengo que apuntar la dirección de él antes de que se me olvide . vayamos a hacer las compras para el cumpleaños de ella . desde hace unos años se ha incrementado el número de accidentes . combinando los tres colores primarios se obtiene el negro .
spa	 la habitación está muy fría . el fuego se ha apagado . un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota . ese biólogo está orgulloso de su propio descubrimiento histórico . a ella le entraron ganas de llorar cuando oyó la noticia . él se presentará posiblemente al examen de ingreso . parece que va a llegar un gran terremoto de un momento a otro . a ella le gusta la lectura más que cualquier cosa . ella está siempre presumiendo de su historial académico . considerarlo una persona honrada fue un gran error . ¿qué promedio de admitidos en la universidad tienen esos estudiantes ? el mes próximo tengo pensado ir a hokkaido con un amigo . ese edificio no armoniza con el panorama circundante . me robaron el coche y no tuve más remedio que caminar . el cabo dezhnev está 30 millas al sur del círculo ártico . de algún modo conseguí hacerme entender en inglés . mi madre está haciendo los preparativos de la cena . las lágrimas de ella relataban lo que había pasado . este trabajo es una carga demasiado pesada para mí . en el amplio sentido , el hombre también es un animal . japón se compone de cuatro grandes islas y más de 3000 islas pequeñas , siendo su superficie aproximadamente igual a la de california . como su novela está traducida al inglés , se lee ampliamente en estados unidos . ella se convirtió en una música famosa cuando se hizo adulta . hay personas que desprecian a otras por la simple razón de que no tienen mucho dinero . jugué un partido de tenis con mi amigo , pero perdí . ben y yo no podemos llevarnos bien . no tenemos nada en común . ¿cabe la posibilidad de que ella perdiera el tren ? el objetivo de la publicidad es familiarizar al consumidor con el nombre del producto . nos apresuramos para no llegar tarde al concierto . traducciones de español ( jp - es y es - jp ) . presupuesto gratis . estaba un poco mareado , así que me senté un rato . la posición de un médico en esta sociedad es bastante alta . en inglés , hay muchas palabras que contienen letras no pronunciadas . diez , once , doce , trece , catorce , quince , diez y seis , diez y siete , diez y ocho , diez y nueve , veinte . mahatma gandhi , el defensor de la no - violencia , nació en 1869 . hagas lo que hagas , tienes que dar lo mejor de ti mismo . el balneario exterior de este albergue japonés es magnífico . él consiguió en primer premio en la carrera de 100 metros . la influencia que ese crimen produjo en la sociedad fue grande . es una pena que no visitáramos a tom cuando tuvimos la ocasión . lleva este paquete a la oficina de correos , por favor . él siempre tuvo mala relación con el profesor a causa de sus retrasos . si él se ausenta , supongo que no habrá examen de inglés . en esta biblioteca se permite tomar prestados tres libros por vez . se dice que incluso a algunos británicos les gustan las habitaciones japonesas . ¿hasta qué cantidad de crédito permite esta tarjeta ? este país es el más bello de los que he visitado hasta ahora . fue descuidado por su parte dejar la puerta abierta . las enfermeras en general tienen derecho a tomar tres semanas de vacaciones al año .
spa	 ella apagó la luz para no desperdiciar electricidad . él volverá de eeuu la primera semana a partir de hoy . las mujeres exigen igualdad de oportunidades con los hombres . combinado de esta manera se convierte en un concentrador usb de catorce puertos . ella habrá terminado el trabajo antes del anochecer . los conductores deben conocer las normas de circulación . haciendo ejercicio moderado se mantiene la buena salud . él me dijo que está mentalizado para lo que pueda ocurrir . en japón casi todos los artículos y servicios llevan un 5% de impuesto de consumo . él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados . me di cuenta de que esta película es muy interesante . el aroma de las rosas inundaba por completo la habitación . ella se viste con el mismo tipo de ropa que su hermana . hablando del sr . tanaka , ¿lo has visto últimamente ? u . r . s . s . significa unión de repúblicas socialistas soviéticas . lo primero que debes hacer es conocerte a ti mismo . si no hubiera aire , los aviones no podrían volar . estábamos todos entusiasmados por el resultado de la experiencia . los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia . el problema es cómo debemos administrar este dinero . no puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad . previmos que llegaríamos a ese lugar en el plazo de dos semanas . esto . . . kyohei , este problema . . . va de una solución salina , y . . . ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos . él se arrepiente de no haber estudiado en sus años de escuela . los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía . no es correcto mirar fijamente a personas desconocidas . tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales .  " ¿te duele la cadera ? " " no , nada . " " bueno , algo es algo . " muchos de los inmigrantes en el reino unido proceden de asia . ahora él está en el trabajo , pero volverá a las siete . hey , fred . ¿qué tal jugar al bádminton el jueves ? una quinta parte de la superficie de la tierra está cubierta por hielos perpetuos . ella hizo que su hermano menor sacara al perro a pasear . el lenguaje es el invento más importante del ser humano . el permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años . estoy muy cansado . no tengo ganas de ir a pasear . parece ser que él lleva enfermo desde el mes pasado . me entraron ganas de llorar cuando oí esa noticia . bob no sólo interpreta a la guitarra , sino también a la flauta . ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa . mi padre normalmente ve la televisión después de cenar . los trabajadores de esa empresa han determinado huelga . si necesitas un diccionario , te presto el mío viejo . mi padre y mi hermano mayor trabajan en esta fábrica . me gustan más las novelas de christie que las de dickens . el chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda . olvidarte de los deberes es una falta de atención . el abrigo no puede haber desaparecido dentro de la casa . si por casualidad deseara reservar otra habitación , comuníquenoslo con la mayor brevedad .
spa	 no hace falta decir que zamora no se ganó en una hora . ¿no crees que la mayoría de los estudiantes japoneses estudian bastante ? los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad . cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño . una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra . mejor que salir en plena lluvia , prefiero quedarme en casa . recuerdo haberme encontrado con él antes en algún lugar . compré varias guías , pero ninguna me sirvió de ayuda . probablemente este año se batirá un record de desempleados . cuando hayáis escrito el nombre , poned también la fecha . la semana pasada volví a ganar cinco libras de peso . normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo . resérveme habitación en un hotel de primera clase . si encuentras algún libro interesante , cómpramelo . el mejor momento de la vida es cuando uno es joven . no sólo fuimos a parís , sino que también visitamos roma . esa calle fue parcialmente destruida como consecuencia del terremoto . lo descubrí cuando estaba robando peras en el huerto . la propiedad fue dividida equitativamente entre los herederos . fred habló a su esposa de los objetivos que tenía que cumplir . el dinero que recibo es insuficiente para pagar las tasas de clase .  " se equivoca " , contestó el británico de forma fría . así como hay gente personas felices , también las hay infelices . ella tomó la medicina , y así se le calmó la tos que tenía antes . quiero ir en bicicleta . la razón es que vivo lejos de la escuela . ponga billetes de 20 dólares y algunos otros de cantidades inferiores . pensé que él suspendería el examen , pero finalmente lo aprobó . si estás a dieta , no debes olvidar que saltarse el desayuno no es bueno . creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones . esto es lo bastante importante para ser tratado aparte . cuanta mas gente conocida tengo , precisamente menos tiempo tengo para verlos . para mi sorpresa , él se casó con una bellísima actriz . ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos .  " el tren sale a las nueve . " " no te preocupes , llegamos a tiempo . " ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años . mientras no comas demasiado , puedes comer cualquier cosa . las perspectivas de nuestro negocio no son buenas . este problema es tan fácil que hasta yo puedo resolverlo . a los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz . supongo que participaremos en el partido de tenis . tu cámara no tiene ni la mitad de tamaño que la mía . tan pronto entré en la habitación , ellos dejaron de hablar . para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero . mike se las apañó para transportar la maleta solo . decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas . es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian , y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos . unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a méxico .
spa	 cuando veo esta fotografía , me acuerdo de mi familia . falsificaron la contabilidad para evadir impuestos . mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando . trabajo en central park todas las mañanas a las seis . jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos . yo tomo todas las mañanas huevos hervidos para desayunar . todas las personas que conozco hablan bien de ella . nuestro televisor lleva averiado más de una semana . ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos . esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático . él contestó a mis preguntas haciendo gala de una magnífica memoria . no puede negarse que el inglés es el más hablado en el mundo . me he propuesto conseguir mis objetivos paso a paso . el suave viento produjo ondas en la superficie del estanque . creo que él se suicidará si no puede ver a su hijo . creo que deberías haberte quedado con tu trabajo actual . el sr . smith fundó esta escuela hace cuarenta años . el sr . smith los demandó reclamándoles daños y perjuicios . moler granos de café me hace pensar en todo lo que no he logrado en la vida . que sea una habitación individual con baño , por favor . está previsto que la conferencia se celebre en tokio . nuestra casa tiene siete habitaciones , incluyendo el comedor . ¿por qué me lo pides a mí ? ¡si puedes hacerlo tú mismo ! me encontré con él por primera vez hace tres años . creo en que la gente sincera tiene su recompensa al final . el director lo interrogó sobre la razón de su falta no justificada . el campo de mi especialidad investigadora es la sociología . corrí a toda velocidad para llegar a tiempo al tren . ella dijo que él estaba enfermo y en cama , pero no era verdad . la tarifa general de admisión es de siete euros para los adultos . vivo en un lugar desde el que puedo ir a la escuela caminando . ella intentó corregir el hábito del niño de decir mentiras . él solía pasarse las horas sentado contemplando el mar . el partido tuvo un ritmo lento , y además fue aburrido . el anfitrión mostró al huésped sus sellos exclusivos . parís es una de las ciudades más grandes del mundo . lo que yo pensaba que deberíamos hacer era distinto a lo que pensaba él . pensar y ser capaz de hablar es lo que diferencia a los humanos de los animales . diez minutos después de ser tumbado , el boxeador recobró la consciencia . la madre de lucy le dijo que cuidara de su hermana menor . con el incendio cundió un gran pánico dentro del teatro . sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán . dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente . ella estaba preocupada por si llegaría tarde al tren . he empezado la escuela , y hasta ahora no me desagrada . por el aspecto del cielo , parece que va a llover . mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia . perdón por la molestia , pero ¿podría pasarme la sal ? hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno . un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje . el incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave .
spa	 tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas . yo estaba contentísimo por el éxito de mi hijo en el recital . él notificó un nombre y dirección falsos a la policía . el campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante . el gobierno norteamericano declaró el estado de emergencia . la tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior . gracias por todo durante mi estancia en nueva york . como hacía buen tiempo , comenzamos a escalar el monte fuji . en las grandes ciudades de nuestro país están apareciendo graves problemas de contaminación . mi hermano mayor estaba contentísimo con el resultado del examen . mi carrera en el gobierno incluye numerosas labores en el extranjero . mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca . ha pasado una semana , pero todavía estoy sufriendo el jet lag . de entre las serpientes , las hay que tienen veneno . cuando viajo nunca uso efectivo , sino cheques de viaje . los corazones de la gente estaban inundados por el miedo . el estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados . el desierto de china alberga a más personas que japón . ¿hay supermercado dentro de este centro comercial ? estamos importando una gran cantidad de comestibles . ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo . esta mañana me he levantado más temprano que de costumbre . esta máquina funciona con un pequeño motor eléctrico . cuanto más viejos nos hacemos , peor memoria tenemos . ¿entiendes el concepto de valor del dinero en el tiempo ? todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y , dotados como están de razón y conciencia , deben comportarse fraternalmente los unos con los otros . tengo muchas flores . algunas son rojas y otras son amarillas . él explicó la causa por la que falló el experimento . cuando se estudia se necesita mucha perseverancia . mientras venías hacia acá , ¿te encontraste con alguien conocido ? a pesar del gran superávit en el mercado cambiario , la actual cuenta de superávit no es muy grande debido al déficit en el comercio invisible . me gusta la costumbre japonesa de ofrecer a sus huéspedes unas toallas húmedas llamadas oshibori . ¿qué , no sabes que eres el hazmerreír de toda la villa ? quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad . la gente dice que luzco casi de la misma edad que mi hermana . ella rompió el florero a propósito para molestarme . mi tío fue el único que salió afectado en el accidente automovilístico . no puedo esperar más a que la primavera llegue para así poder sentarnos bajo el guindo . estoy buscando libros acerca de la historia romana . linux es un sistema operativo gratis , deberías probarlo . a menudo uso ssh para tener acceso remoto a mi computador . la mayoría de los desarrolladores detestan depurar código ; es más entretenido crear errores que corregirlos . la inversa de una matriz no - cuadrada es una cosa muy peligrosa . tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos . parece ser que el señor tanaka ha aprobado el examen .
spa	 abruptamente , el bus se detuvo en medio de la calle . el presidente bush dio un importante anuncio ayer a través de la radio y la televisión . el niño está asustado de ir a la cama en medio de la oscuridad . perder la fe en dios es perder tu punto de referencia . déjame contarte acerca de los orígenes de esta escuela . frente a la ausencia de una mejor idea , tuve que elegir este método . había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino . cualquier comentario será agradecidamente apreciado . toma este paraguas plegable contigo . podría serte útil . esos dos se llevan muy bien , pero incluso con ellos puedes sentir que un escalofrío se aproxima . vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos . expreso mi cordial agradecimiento por lo que has hecho por esta ciudad . no hay nada como los viejos tiempos , cuando tú y yo éramos jóvenes . como no veíamos nada en la oscuridad , no nos pudimos mover . las personas que no están apuradas se ponen al lado derecho de las escaleras mecánicas . quien sea que gane la carrera , recibirá el premio . de hecho , todo gran descubridor ha sido considerado como un soñador . si estudiara arduamente , él podría pasar el examen . docenas de personas me alentaron a satisfacer mis ambiciones . me hizo enfadar tanto en el teléfono que le colgué . esa chica tuvo que abandonar la idea de convertirse en cantante . fred trató de llegar a la puerta pero la mesa estaba en su camino .  " ¿tocarás el piano mañana ? " " no , no lo haré . " los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda . un aparente pequeño evento puede conducir a un gran resultado . el hombre condujo su automóvil a una velocidad uniforme . considerando todas las cosas , él es un buen profesor . desde el punto de vista de kate , él trabaja demasiado . no nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése . debería estar estudiando inglés , pero prefiero ver una película . debería haber dejado cargando la batería de la cámara . tenía la intención de ir con ella , pero estuve demasiado ocupado . cualquiera de los dos caminos lleva a la estación . aún siendo tan solo un niño , trabajó arduamente para poder ayudarle a su madre . quiero hacer una llamada , pero no ando con cambio . antes se consideraba imposible que los humanos pudiesen volar . los padres no son racionales porque el amor no es racional . espero que considere mi petición de tomarme este martes 8 libre . si es posible , agradecería que me dejara recuperar esas horas cualquier otro día . es una lástima que el profesor deje nuestra escuela . para estudiar en el extranjero , no puedo decidirme si ir a australia o a canadá . podemos decir que el inglés es un idioma internacional . esa chica es linda sin importar lo que lleve puesto . ¿qué número de ómnibus debo tomar para llegar a waikiki ? llorando fuerte , la niña se apresuró hacia la puerta . él es un ciudadano británico pero vive en la india . el inglés es un idioma muy importante en el mundo de hoy . todo el mundo está seguro de que fue él quien lo hizo .
spa	 los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo . puedes utilizar mi máquina de escribir en cualquier momento . el circuito de protección está integrado en el sistema . la gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí . me encontré con un amigo de hace tiempo afuera de la estación . me encontré con un viejo amigo afuera de la estación . el viento suena aterrador , como si fuesen fantasmas . en nuestros tiempos , había muchos estudiantes que aprobaban el examen de graduación sin estudiar . no me había dado cuenta de la magnitud del problema . ¿tienes dificultades para comprender lo que te dicen mujeres o niños pequeños ? ¿tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños ? ella estaba a cargo de la oficina mientras yo estaba fuera por una semana en un viaje a tokio . toda la familia estaba viendo la televisión en silencio con excepción de tom . la mamá de mike vivió en una gran ciudad antes de casarse . ella perdió la llave de su locker mientras nadaba en la alberca . te quiero que el saber que voy a perderte hace que cada día tenga menos ilusión por vivir . tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase . ella guarda sus ahorros en el banco por seguridad . por favor , ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico ? brent es americano , pero habla japonés como si fuera su lengua materna . por alguna razón no pude entrar en mi correo electrónico . cuando escucho esta canción siempre recuerdo mis tiempos de la escuela . a causa de su enfermedad él se vio obligado a dejar de fumar . johan estuvo todo el día en la cama y no fue a trabajar . la bomba atómica es una seria amenaza para la humanidad . ella con frecuencia se ejercitaba en tocar el piano . bill no había estudiado lo suficiente , entonces suspendió . a menudo los adolescentes discuten con sus padres . ¿cuánto demora el ómnibus del aeropuerto en llegar al aeropuerto ? a los seis años de edad él ya había aprendido a usar la máquina de escribir y le dijo al profesor que no necesitaba aprender a escribir a mano . no te cases con alguien , con quien puedas vivir - cásate con la persona , sin la cual no puedas vivir . me aferré a la soga tanto como pude pero al final tuve que soltar .  " sangre y arena " es el título de una novela de blasco ibáñez . treinta días tienen septiembre , abril , junio y noviembre . ¿40 euros por una bufanda ? ¿no tiene nada más barato ? un agente de viajes le arreglará una excursión a andalucía . después de cuatro horas en el museo estamos cansados . tras seis juegos , sampras llevaba ventaja a su rival . después de tantas visitas queremos descansar un poco . todos los países tienen sus embajadas en la capital . aunque no tenemos mucho dinero , quiero comprar esta pintura . mi abuelo tiene un televisor antiguo que me quiere regalar . como es tu cumpleaños , vamos a cantarte una canción . ay , ¡qué pena ! pensaba que se iba a despejar finalmente . el béisbol es un deporte popular en varios países de latinoamérica .
spa	 ¿me puede dar un kilo de pechuga de pollo , por favor ? ¿me puede dar un kilo de alas de pollo , por favor ? ¿me puede dar un kilo de filetes de atún , por favor ? ¿me puede dar medio kilo de muslos de pollo , por favor ? ¿me podría por favor decir en dónde esta el salón de primera clase ? ¿me podría por favor decir en dónde está el restaurante ? carlos es inteligente y creativo . sus libros son interesantes . ¿podría regresar dentro de un momento , por favor ? ¿anoche saliste ? porque tienes mal aspecto hoy . . . ¿tiene usted un fósforo ? lo siento , pero no fumo . ¿tienes cuenta en alguna página de redes sociales ? durante el intermedio me levanté para estirar las piernas . durante las vacaciones de verano me he encontrado con una mujer guapa . disculpe , necesito llegar a barcelona . ¿hay todavía vuelos hoy ? disculpe . quiero un libro . ¿dónde está la librería ? los espectáculos flamencos son populares en el sur de españa . está bien , deme dos . ¿a qué hora empieza el espectáculo ? se porta bien en la escuela , pero en casa causa problemas . tiene dos clases por la mañana y una por la tarde . dice que es inocente , pero le metieron en la cárcel . tiró la casa por la ventana para la boda de su hija . aquí tiene usted una receta para unos comprimidos . aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia . aquí tiene un callejero y el plano general de la ciudad de gdynia . ¿cómo puedo encontrar el mostrador de american airlines ? ¿cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril ? ¡cuántas desgracias han sufrido estos pobres niños ! ¿cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a caracas ? ¿cuánto pagaré por una llamada de 3 minutos a polonia ? estoy buscando una camisa de manga larga de color crema . lo siento , está comunicando . ¿quiere que marque otra vez ? me estoy lavando las manos porque las tengo sucias . compré flores porque voy a visitar a mi abuela esta tarde . no puedo aceptar la invitación porque tengo otro compromiso . no conozco al alcalde , pero me gustaría conocerlo . ahora no trabajo y llevo una vida menos ajetreada . voy con frecuencia a las islas de menorca e ibiza . vuelvo a casa a las cuatro y media y hago los deberes . me llevo bien con todos mis compañeros de trabajo . me levanto , me lavo , me ducho , me afeito y me visto . tengo un coche , una motocicleta , y dos bicicletas . no tengo fiebre , pero me duele la garganta . tampoco puedo respirar bien . no tengo tiempo para eso , y además no tengo dinero . me han dicho que eres una corredora de fondo muy buena . salgo de la casa a las ocho y cuarto , y llego al colegio a las nueve menos cuarto . me gustan no sólo los helados sino también el sorbete y el yogur helado . me gusta ir al cine para ver películas extranjeras . necesito platos livianos porque hoy mi familia va a almorzar en el parque . ¡necesito estos zapatos en la talla diez , por favor ! prefiero los almacenes : los precios son más baratos . tuve que echar una buena carrera para coger el tren . te echaba mucho de menos cuando estabas en francia .
spa	 sugiero que visiten algunas aldeas en las montañas . ¿cuándo te lavas su coche ? - durante la semana , creo . quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres . quiero hacer una llamada local , el número es el veinte - - treinta y seis - - cuarenta y ocho . quiero aprovechar la oportunidad de hablar con el gobernador . me llevé una gran decepción cuando me enteré de que no había aprobado el examen . ¿por qué diablos vendiste tu recientemente construida casa ? la verdad es que él no estaba hecho para ese trabajo . un piano es caro , pero un coche lo es todavía más . ¿qué harías si vieras a un hombre de otro planeta ? ¿cuál es la mejor manera de terminar con la guerra ? le dijeron que se levantase , y él lo hizo lentamente . deberías mantenerte en contacto con el señor smith . ya terminé toda mi tarea así que ahora me gustaría tomar un pequeño descanso .  " ¿desea más café ? " " no gracias , ya estoy bien " . ¿sabes cuanta gente muere de hambre en el mundo anualmente ? él se fue a parís , donde vivió durante cinco años . los ejemplos de este diccionario son fáciles de entender . deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico . el extraño estaba demasiado sorprendido para hablar . había tantas cosas en su escritorio que no tenía ningún sitio donde escribir . imagina que tu padre nos viera juntos , ¿qué diría ? no te olvides de devolver el libro a la biblioteca . aquí no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo . perdona por interrumpirte , pero , ¿te importaría abrir la ventana ? si no hubiera sido por la guerra civil , ahora ellos serían ricos . si piensas que la educación es cara , espera a ver lo que te cuesta la ignorancia . en los negocios de hoy , demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan , para impresionar a gente que ni siquiera les gusta . ¡no puedes perderte en las grandes ciudades , hay planos por todas partes ! la bandera roja indicaba la presencia de un peligro . la competición en sí misma no es ni buena ni mala . dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana . cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar . disculpe , ¿cuál es el camino más corto para ir a la estación ? yo querría un libro que trata los costumbres de japón . yo conozco a una chica americana que habla muy bien el japonés .  " ¿podrías hacerlo en mi lugar ? " " lo siento , estoy muy ocupado . " mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo . mi habitación es dos veces más grande que la de él . la naturaleza está más allá del control de los mortales . a los 25 años , ella había vivido en cinco países diferentes . ella parece joven , pero de hecho tiene más de cuarenta años . éste es el bolígrafo con el que él firmó el documento . la estatua de la libertad es el símbolo de américa . mientras me trates de esa manera no seré tu amigo . trabajo tres horas todos los sábados por la mañana . quisiera comprar un regalo para mi esposa . estaba pensando en un pañuelo . quisiera pagar en efectivo . ¿el precio incluye el desayuno ?
spa	 le llevaré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros . te daré el helado cuando te hayas comido todas las zanahorias . voy de compras esta tarde , aunque no tengo mucho dinero . estoy buscando un libro acerca de la españa medieval . estoy en la n634 , a unos cinco kilómetros de llanes . estoy en el baño porque me estoy lavando las manos . si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo , se va a llevar un chasco . si tenemos problemas de dinero siempre podemos echar mano de nuestros ahorros . si se da prisa , todavía podrá facturar el equipaje y subir al avión . si sigues bebiendo así , estarás borracho muy pronto . en muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería . en el verano hace mucho calor en el sur de españa . da igual lo que diga , ella siempre me lleva la contraria . no se sabe quién tiene la autoridad en este asunto . parece un trabajo interesante . ¿qué es exactamente lo que haces ? es una buena idea estudiar la lengua y cultura del país que vas a visitar . es gratuito para los ciudadanos de la unión europea . es difícil conseguir un taxi fuera de la estación . las clases empiezan a las nueve y terminan a las cuatro . madrid es una de las capitales más bellas de europa . muchos habitantes de los estados unidos hablan español . en el ayuntamiento hay muchas oficinas del gobierno municipal . muchas tiendas ofrecen descuentos en el mes de agosto . mi dirección postal es novecientos veinte broadway . mi mujer prepara comidas muy buenas en esta cocina . le di a mi madre 19 flores por el día de la madre . le voy a auscultar . respire profundamente , por favor . ahora contenga la respiración . nuestras camisas son todas del mismo color , pero todas de tamaños diferentes . nuestros invitados están sentados en la sala de estar . pinochet sigue hospitalizado por problemas cardíacos . haga el favor de llamarme a las nueve de la mañana . por favor dígame cómo llegar a la sección de negocios . está preparándose para los juegos olímpicos de este año . digas lo que digas , es con ella con quien me voy a casar . ¡ah , si todos supiéramos hablar todas las lenguas ! estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto . él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies . cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla . el archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor . ¿de qué color y de qué marca es el coche del director ? ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien . hablando de lenguas extranjeras , ¿hablas francés ? ¿cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad ? por primera vez en su vida , yuka terminó de leer un libro entero en inglés . los matemáticos tienen esto en común con los franceses : cogen lo que quiera que les estés diciendo y lo traducen a su manera , y lo transforman en algo totalmente diferente . hay mucha gente así en el mundo . normalmente no son valientes . cuando se emborrachan se vuelven valientes . sabes , el otro día me encontré con él en la calle , y nos paramos para hablar .
spa	 a ella le encanta la música clásica , mientras que yo prefiero el jazz . ella se llevó las manos a la cabeza cuando vio lo que había hecho . estaba muy enfadada y fue a hablar con el director del colegio . ¿entonces en qué quedamos ? ¿nos vemos mañana o no ? pues . . . tiene entrenamientos de tres horas , cinco veces a la semana . algunos trenes de ferrocarril nuevos van muy rápidos . algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene . la entrada cuesta seis euros , pero los domingos es gratis . el ejército está en el norte para proteger la frontera . ayer puse mi maleta en la sala de equipajes , pero ahora parece haberse perdido . el banco queda abierto desde las ocho hasta las dos . los novios se besaron cuando terminó la ceremonia . el toro es más fuerte que el torero , pero casi siempre pierde . la capital de méxico es la ciudad más grande de latinoamérica . el coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente . el humo de los cigarrillos molestó a los otros pasajeros . los colores de la bandera estadounidense son rojo , blanco y azul . la entrada para el concierto cuesta más que la entrada de cine . el cocinero prepara platos diferentes todos los días . los perros , los gatos y los caballos son animales . la farmacia de guardia está abierta los domingos por la mañana . el padre llevó al niño de la mano y le ayudó a cruzar la calle . el fuego fue tan intenso que los bomberos no pudieron entrar en la casa . el primero sale a las diecisiete treinta y llega a las veinte veinticinco . el gobierno trata de desarrollar nuevas industrias . este sombrero no te queda bien . es demasiado pequeño . la conferencia sobre el presupuesto fue muy interesante . el salvavidas tiene que estar hecho con materiales de alta calidad . el partido ha quedado cancelado por la fuerte lluvia . la carne no está lo bastante hecha/cocinada/pasada . los hombres , las mujeres , los niños y las niñas son personas . el prado tiene los mejores cuadros de velázquez y goya . el museo del prado está cerrado porque hoy es lunes . el segundo plato lleva garbanzos , pollo , carne , chorizo y patatas . esta camisa no me queda bien . es demasiado grande . el profesor dijo que no nos pondría un examen esta semana . los platos de madera son más ligeros que los platos de metal , pero los platos de papel son los más ligeros . hay cinco aulas de informática y un gran campo de deportes . hay colinas , un museo pequeño , un jardín público y una iglesia grande . hay tres dormitorios , una cocina , un comedor , un salón , y un cuarto de baño . hay un suplemento de veinticinco euros para el ave . no hay bastante espacio aquí para cuarenta personas . hay muchas cosas que hacer : hay cines y muchas tiendas en el centro de la ciudad . estas gafas no me quedan bien . son demasiado grandes . estas toallas son del mismo color , pero de tamaños diferentes . ellos están comprando verduras en el supermercado . tienen una buena selección de aretes en esta joyería . lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron . se dice que el restaurante miraflores es muy bueno .
spa	 este es un ejemplo del progreso que estamos haciendo . este museo tiene una magnífica colección de arte moderno .  " ¿puedes hacerlo en una semana ? " " eso creo . " esta mañana estaba lloviendo cuando tomé el autobús . hace dos meses hice prácticas laborales en una fábrica . espere la señal verde antes de empezar a atravesar . camarero , por favor . necesito una cuchara para la sopa . siempre nos acostamos tarde cuando visitamos un país extranjero . podemos seguir jugando , con tal de que no hagamos demasiado ruido . podemos oír la campana de la iglesia todas las mañanas . tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos . almorzamos entre las doce y media y la una y media . aprendemos mucho en nuestros viajes al extranjero . pasamos los fines de semana en nuestra casa de campo . no pudimos comprar entradas , así que no fuimos al concierto . quisiéramos cambiar de habitación : es demasiado ruidosa . nos interesa observar las costumbres de las diferentes regiones . bueno . . . ella dijo que se los habías reenviado a laura . ¿qué tengo que hacer para que me prestes atención ? lo que te voy a decir es estrictamente entre nosotros . me hubiese gustado poder felicitarte por tu cumpleaños , en persona . esperanto es una lengua viva idónea para la comunicación internacional . presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto . para leer la respuesta simplemente haz clic sobre la pregunta . si tienes otra pregunta , por favor envíala a través del formulario . me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca . si yo hubiera desayunado esta mañana ahora no tendría hambre . el hombre con el que te encontraste ayer era el señor brown . la única diferencia entre un loco y yo , es que yo no estoy loco . los estadounidenses han perdido la confianza en toyota . la única forma en la tierra de multiplicar la felicidad es dividirla . aprendes mucho sobre tu propio país viviendo en el extranjero . acabo de ver ahora mismo que el embajador de arabia saudí ha dimitido . tienes mucha suerte , ¿sabes ? esas cosas sólo pasan una vez en la vida . cuando se empieza a soñar , la respiración se vuelve irregular y menos profunda . chris no me gusta porque es muy rudo e insensible . la producción de esta fábrica ha aumentado un 20% . me alegro de tener esta oportunidad para hablar con usted . ¿por qué soy el único del que se quejan ? ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio . es importante que la gente mayor se mantenga fuerte . el cuchillo estaba tan mal afilado , que no pude cortar con él la carne y tuve que usar mi navaja . a mí me gustan los perros , pero a mi hermana le gustan los gatos . ella preferiría traducir oraciones en tatoeba que platicar conmigo . si usted se registra en facebook , su información será enviada a agencias de inteligencia . a todos les gustaría creer que los sueños pueden hacerse realidad . los elefantes en tailandia son tan comunes como los canguros en australia . jimmy trató de convencer a sus padres de que le dejen atravesar el país en coche con sus amigos .
spa	 así encontrarás amigos nuevos en muchos países distintos . cuando hables el idioma , podrás participar activamente en organizaciones internacionales , aprender mucho sobre el funcionamiento de esas organizaciones , y organizar cosas tú mismo . cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo . con el esperanto te puedes comunicar en igualdad con gente de otros países . cuando hablé una vez en inglés con argilo , un canadiense ( programador en lernu ! ) me sentí en posición de inferioridad . cuando tuve que aprender inglés en la escuela , a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas . ¡durante más de diez años traté de dominar el inglés , pero fracasé ! cuando usamos esperanto , estamos al mismo nivel , por lo menos , lingüístico . comer con una familia en pekín , esquiar con un buen amigo en polonia , convivir con una buena amiga en belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto . puedes encontrar muchos libros en diversos formatos también en proyecto gutenberg . para mejorar el uso de la lengua , y para comprenderla mejor , necesitas aprender nuevas palabras . durante mi vida , he tenido la gran felicidad de viajar mucho por el mundo y trabajar en muy diversas naciones . el tiempo no pasa , ni se va ; el tiempo se nos queda dentro . hoy es un día bello , tibio , soleado y agradable . qué bien que tengo todos estos dedos para usar el teclado . lo único que tienes que hacer es oprimir este botón para tomar la foto . la paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia . si ésta es la era de la información , ¿de qué estamos tan bien informados ? dime qué necesitas y yo te diré cómo arreglártelas sin ello . la torre eiffel está en la misma ciudad que el museo del louvre . ella lo llamo para darle algo que él había olvidado . se me pegaron las sábanas porque mi alarma no sonó . el resultado de e - >j del programa de traducción puede ser mejorado grandemente por la manera como este es utilizado por el usuario . me encantaría escribir cientos de frases en tatoeba , pero tengo cosas que hacer . ¿cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo ? por ejemplo , pepperberg le mostraría un objeto a alex , algo así como una pinza de ropa o un triángulo de papel rojo . sus ideas en educación son muy diferentes de las mías . yo le pregunté a mi madre si el desayuno estaba listo . el pueblo esta ubicado en el extremo norte de japón . es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés . si yo pudiera vivir de nuevo , me gustaría ser un músico . actualmente , mucha gente recibe educación superior . el área residencial es agradable para vivir en ella . estoy muy ocupado practicando después de la escuela . nosotros empezaremos tan pronto como deje de llover . nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años . saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo . no conozco este sistema , pero el hombre a cargo podrá explicarlo . cuando tome medicamentos , siga las instrucciones del frasco cuidadosamente .
spa	 vamos a casa antes de que la lluvia sea más intensa . se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono . yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir . el retraso nos forzó a pasar la noche en un hotel caro . estoy seguro de que las condiciones cambiarán para mejor . en china , hay un gran número de ideogramas , por lo que la meta de la simplificación del alfabeto fue reemplazar el complejo alfabeto tradicional por uno más fácil e incrementar la tasa de alfabetización . el puso énfasis en la importancia de la educación . yo nunca había escuchado inglés hablado tan velozmente . yo estoy libre todo el día , llegaré a verte a cualquier hora que te acomode . muchos tipos de flores salen en la mitad de abril . cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera . los japoneses son generalmente considerados ser muy esforzados . estoy seguro de que fue tan sólo un desafortunado accidente . la estación está a diez minutos conduciendo desde aquí . los profesores discutieron el problema con los padres . yo pienso que es necesario para los niños tener alguien con quien jugar . la cena estará lista alrededor de las seis y media . el hombre primitivo migró a todos los lugares del mundo . el codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo . hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir " mejilla " , " barbilla " y " rodilla " . ellos no me creerán aunque les jure que es verdad . hipotéticamente , una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar . ella prefiere aprovechar su soltería antes que comprarse un bonito vestido blanco . éste es el castillo que visitamos la semana pasada . éste es el lugar inolvidable en el que nos encontramos por primera vez . leer no es menos imprescindible para nuestra mente de lo que comer es para nuestro cuerpo . prefiero las películas francesas a las americanas . nosotros estuvimos viviendo en osaka por diez años antes de venir a tokio . hay muchos americanos que saben hablar el japonés . tú debes quitarte los zapatos antes de entrar a una casa . la tienda vende alimentos tales como mantequilla , queso y azúcar . resultaron gravemente heridos en un accidente automovilístico . con la mejora del clima , los jugadores comenzaron a correr en la cancha .  " de verdad necesito algo de ropa nueva , " pensó dima . vista desde un avión , la isla parece una araña grande . aun los buenos amigos deben hacer un esfuerzo para mantener su amistad . mamá dijo lo mismo . pero , ¿y qué ? no tiene nada que ver conmigo . el gran danés es una raza canina conocida por su gran tamaño . necesitaré al menos tres días para traducir esa tesis . eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21 . esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos . un buen hijo siempre está ansioso de complacer a sus padres . esto es considerado un asunto de gran importancia . demasiadas páginas hacen la vida difícil a tus visitantes . si quieres poner tu banner en mi sitio , mándame el código .
spa	 tenemos tamaño extra grande , pero no en ese color . el texto en esperanto se escribe fonéticamente con el alfabeto de 28 letras . anteriormente mi padre bebió cerveza , pero hoy bebe sake . el niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla . no queda más que ceder en una situación como esta . el sr . pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en parís . fue llevado a un hospital local , pero falleció a las 4 : 23 pm . tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos . las parejas ancianas a menudo prefieren dinero en efectivo en lugar de regalos porque ni necesitan ni tienen sitio para ellos . si yo fuera tú , dejaría mi trabajo y me iría de londres . sus parientes estaban seguros de que ellos heredarían la mayoría de su riqueza . ee . uu . cree que le tocó el lado estrecho del embudo . pude encontrar la calle , pero no encontrar su casa . ni siquiera tus defectos disminuyen mi respeto por ti , y en la amistad eso es lo que cuenta . mi tren salió a las siete y llegó a nueva york a las diez . ayer el despertador no sonó y kurt no se despertó . disculpe , pero ¿puede mostrarme cómo llegar a la siguiente aldea ? mi hermano tiene edad suficiente para ir a la escuela . comparado a los de alrededor , él se veía realmente feliz . me desvié para visitar a mi amigo , pero no lo encontré . me desvié para visitar a mi amigo , pero no estaba en casa . ¡tienes que ayudarme ! todas las noches tengo ese horrible sueño . camino bajo la lluvia como un idiota y tú no estás aquí . ella no paraba de quejarse de que no quedaba dinero . este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo . la flota pesquera de japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica . la compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios . sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos . deberías tener cuidado a la hora de escoger a tus amigos . en estos momentos ella está muy ocupada , no puede hablar contigo . la guerra se reduce a una destrucción violenta y sin sentido . debemos evitar la guerra por todos los medios posibles . la guerra se ha llevado nuestra felicidad y la ha sustituido por horror . en japón , la gente se quita los zapatos al entrar en una casa . ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha . era un examen tan difícil que no tuvimos tiempo de terminarlo . ayer estaba demasiado enfermo para ir a la escuela . creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia . esta tarde tengo dos horas de clase de inglés y dos horas de clase de chino . la ciencia comienza cuando uno se pregunta por qué y cómo . te mandé una carta la semana pasada y te mandaré otra hoy . ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina . actualmente hay 31 millones de estadounidenses que tienen una edad mayor a los sesenta y cinco .  " ¿cuántos años tiene ella ? " " ella tiene doce años . " llegamos a la conclusión de que él había tenido la razón . ella nunca está conectada , ni siquiera durante sus vacaciones .
spa	 pero estoy seguro de que para avanzar tenemos que decir abiertamente las cosas que guardamos en nuestros corazones , y que demasiado a menudo sólo decimos tras puertas cerradas . ¿oh ? puedes escribir sin mirar el teclado . ¡qué guay ! todos los estudiantes de inglés deben tener un buen diccionario de inglés . éste es el bolígrafo con el que escribía el famoso novelista . él suspendió el examen porque no había estudiado lo suficiente . es una pena que no puedas comprar milagros de la misma forma que compras patatas . usamos un diccionario para buscar el significado de las palabras . el mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín . el número de automóviles circulando en la ciudad se ha incrementado . el turismo es importante para la economía de mi país . al principio , todos estaban convencidos de su inocencia . los muebles en esta oficina son bastante modernos . si los hombres son lobos , las mujeres son demonios . la ética es una rama de la filosofía que trata de la conducta humana . la vaca lola , la vaca lola , tiene cabeza y tiene cola , y hace muuuuu . poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones . al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas , pero no tienes que temer . leyendo relatos interesantes , pronto te darás cuenta de que eres capaz de leer bien en esperanto . ¿cuál crees que es la mejor forma de aprender inglés ? él está orgulloso de no haber llegado nunca tarde a clase . el cuadro que él había pintado no era muy bueno , así que nadie lo alabó . el esperanto es una lengua viva idónea para la comunicación internacional . él fue a parís , donde me conoció por primera vez . ¡sea blanco o negro , un gato que caza ratones es un buen gato ! ahora tengo que colgar . alguien está esperando para usar el teléfono . los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana . ella estaba segura que el hombre estaba diciéndole una mentira . lejos de refutar la tesis de que la raza es culpable por el bajo ci , los datos de lynn en realidad lo defienden . desde luego , entre estos dos extremos hay muchas variaciones . el resultado no cumplió con nuestras expectativas . en este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo . nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos . el valor de un hombre debería juzgarse por su carácter , no por su estatus social . dima se acostó con 25 hombres en una sola noche , y después los mató . tenía la cabeza de una mujer , el cuerpo de un león , las alas de una ave , y la cola de una serpiente . sé que crees que entendiste lo que piensas que dije , pero no estoy seguro de si te diste cuenta de que lo que tú oíste no es lo que yo quería decir . si los pollos son tan planos como tortitas , entonces el tractor debe haber sido más rápido que ellos otra vez . cuando la vaca vuela alto y el buey vuela bajo , seguramente hay un tornado . he dejado mis llaves sobre la mesa . ¿podrías ir por ellas , por favor ? para esconderse de la policía , dima pasó la noche en un contenedor .
spa	 me apunté su número de teléfono para no olvidarlo . ella parece joven , pero de hecho es mayor que tú . si tu hijo bebe veneno , llévalo rápidamente al hospital . una verdad matemática no es simple ni complicada , simplemente es . sois libres de hacer lo que queráis con vuestro dinero . el profesor brown se siente muy feliz de ver publicado su libro . verifique que su usuario y contraseña estén escritos correctamente . se las arregló para encontrar un nuevo trabajo con éxito . hola , tengo una reserva , mi nombre es kaori yoshikawa . aquí está la tarjeta de confirmación . usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel . no sabiendo qué hacer , llamamos por teléfono a la policía . estos son mis principios , y si no te gustan . . . bueno , tengo otros . muiriel me ha prometido que si leo el libro " el retrato de dorian gray " entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas .  - tengo muchísima prisa . . . por razones que no puedo decir - dima le respondió a la mujer - . por favor , sólo déjeme probarme ese traje de ahí .  - ¡usted tiene un gusto caro ! - exclamó la dependienta - ¿está seguro de que no quiere mirar nuestras versiones más baratas primero ? necesito un sobre , una hoja de papel , y un lápiz o un bolígrafo . ella sólo tiene dos años , pero ya sabe contar hasta 100 .  - ¿usted querría comprar un traje ? - la dependienta le preguntó a dima , que trajo al entrar por la puerta el olor de la noche anterior . smith argumenta que no existen leyes internacionales que puedan aplicarse a este caso .  " con eso parecería un verdadero james bond " se dijo dima a sí mismo , y entró en la tienda . en lo que le alcanzaba el traje , la dependienta se dio cuenta de las manchas de sangre en su camisa , y no pudo evitar quedarse mirándolas , en estado de shock .  - no se preocupe , - dijo dima , intentando que la mujer se sintiera más cómoda - no es mía . al probarse el traje , a dima le pareció demasiado grande .  " bueno . . . " pensó dima . " supongo que no puedo ser quisquilloso en un momento como éste . " fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia . él iba a disculparse cuando el hombre le pegó un puñetazo en la cara . cuanto antes te rindas , tanto mayores serán los beneficios . él estaba preparado para enfrentarse a su destino . no hay bondad ni maldad en este mundo ; sólo hay ignorancia , y la ignorancia , amigo mío , es la que manda . por favor envíeme una respuesta tan pronto reciba este correo . estoy agradecido por tu hospitalidad , y la hospitalidad de la gente de egipto . me encontré a un amigo a quien no había visto en tres años . los capitanes son responsables de la nave y la tripulación . el traductor de google no es lo suficientemente bueno para las traducciones de ubuntu . esto es contrario a la política de ubuntu kinshasa es la capital de la república democrática del congo . cuando un grupo de amigos no enrolados en ningún equipo , se reúne para jugar , tiene lugar una emocionante ceremonia destinada a establecer quiénes integrarán los dos bandos .
spa	 por consideración a la industria de la cría de cerdos , el nombre de 'gripe porcina' ha sido cambiado a 'gripe a ( h1n1 ) ' . la historia es como la física cuántica , el observador influye en el acontecimiento observado . ¿es el asesinato de kennedy una partícula o una onda ? más abajo en este correo electrónico está lo enviado por el banco italiano . ¿por qué al otoño lo llaman " fall " en estados unidos ? ella hará un viaje de negocios a londres la semana próxima . es decir , un idioma es algo que aprendemos y nos enseñan , no algo que sabemos por instinto . ella será estudiante universitaria la próxima primavera .  - ¿pero no piensa que es un poco grande ? - preguntó la dependienta . con el traje puesto , dima salió del probador y sostuvo que quería comprarlo . quien mira hacia fuera sueña , quien mira hacia adentro despierta . la mayoría de los templos japoneses están hechos de madera . me es indiferente si a él le gusta el béisbol o el fútbol . quiero reunirme con él para ver si me da o no información útil . hay cosas en este mundo que simplemente no pueden expresarse con palabras . tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica . tengo recuerdos entrañables de todo el tiempo que pasamos juntos .  " ¿dónde está su libro ? " " está sobre la mesa . " si sales a beber todas las noches , tu esposa te dejará . un poeta puede sobrevivir a cualquier cosa excepto un error de impresión . ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería . él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno . tengo un gato y un perro . el gato es negro y el perro es blanco . el centro de la ciudad debería estar cerrado a todo tráfico menos el peatonal . si me hubiera dicho la verdad desde el principio , no estaría enojado ahora . sra . roland , ¿qué piensa usted sobre este problema ? el hijo de mi vecino se burló de mi hija hoy en la escuela . ¿cómo se calcula la longitud de la circunferencia ? lo he olvidado . el café estaba tan caliente que no pude bebérmelo . él ha estudiado la posibilidad de una colaboración . debes ver las cosas desde un punto de vista realista . mi padre me preguntó si me llevaba bien con la familia jones .  - está bien - rio dima - , todavía estoy creciendo después de todo . pronto me quedará bien . creo que ésta tiene que morir para que viva la otra . es un mundo cruel . las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado . no puedo dejar de ver esta fotografía sin pensar en mis buenos tiempos . tanto japoneses como británicos siempre esperan el autobús formados en fila . en definitiva , la conferencia internacional fue un suceso . en 1939 , como en 1914 , el mundo estaba al borde de la guerra . el ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas . ¿por qué los ojos de los gatos brillan en la oscuridad ? ocurrió dos días después de que él volviese de tokio . tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a parís . me gusta la música , especialmente la música clásica . me tomé la libertad de llamarle por su nombre de pila . el sábado fuimos al cine y después al restaurante .
spa	  - bueno , - dijo la dependienta haciéndole una señal a dima para que la siguiera hasta la caja registradora - entonces son 3 . 000 . 000 , 99 . lo único de lo que uno nunca se arrepiente es de sus propios errores . en teoría , no hay ninguna diferencia entre la teoría y la práctica . pero en la práctica sí . zamenhof , el creador de la lengua artificial " esperanto " , era un oftalmólogo . el esperanto , el ido , el interlingua , el klingon , el lojban , el na'vi y el volapük son lenguas artificiales . nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo . metiendo su mano en el bolsillo , dima sacó una gigantesca maleta .  - ¡¿cómo ha conseguido meter una maleta dentro de su bolsillo ? ! - preguntó la mujer anonadada . yo creía que mi novia era normal , ¡pero resultó ser un súcubo ! cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos . el hombre empezó a quitarse el sombrero , las gafas y la máscara . estoy impaciente por ver la nueva versión de tatoeba . en su país natal , francia , tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural . tatoeba : únete al lado oscuro . tenemos galletas de chocolate . en tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia . te dirán lo que no se puede hacer y por qué . entonces hazlo . tatoeba : donde las oraciones son siempre oraciones , menos cuando no lo son . tatoeba : el gran hermano lloraría si viera nuestra página . los monos también matan a gente , pero solo si tienen pistolas . un puñetazo es sólo un puñetazo . una patada es sólo una patada . el mundo es un libro , y aquellos que no viajan leen sólo una página . pero el hombre no está hecho para la derrota . un hombre puede ser destruido , pero no derrotado . bill se levantó temprano para coger el primer tren . tengo que estar en la estación a las tres en punto .  - de hecho . . . yo tampoco lo sé - admitió dima - . a veces esta historia no tiene ningún sentido . tienes que tener una actitud positiva si quieres tener éxito en la vida . ten cuidado con el presente que construyes , debe parecerse al futuro que sueñas . al no haber tenido noticias suyas , le volví a escribir . es francés de nacimiento , aunque ahora tiene la nacionalidad estadounidense . en pocas palabras , él se casó con su primer amor . la energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos . ¡consigue teléfono y acceso a internet en un solo paquete ! siempre se está quejando de que su habitación es pequeña . la democracia es una idea que se remonta hasta los antiguos griegos . de hecho , yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones , y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco , decapitase a los dragones y me liberase .  - ¿ " historia " ? - preguntó la mujer - ¿qué quiere decir ? tatoeba : oraciones , oraciones , y más oraciones .  " image viewer " es un software para la visualización de imágenes . este software es un programa muy pequeño , que sólo tiene funciones básicas . puede ser traducido por los usuarios del proyecto tatoeba . por favor , seleccione un idioma para la interfaz de image viewer .
spa	 ¡le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho ! mi esposa ha abandonado toda esperanza de convencerme a cortar el pasto hoy . con su nuevo trabajo ha asumido más responsabilidad . ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón . ellos caminaron con él hasta un edificio de madera cercano a la granja . quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto . gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos . la educación religiosa es prohibida en escuelas públicas . soy un hombre muy religioso y creo en la vida después de la muerte . toda opinión es una mezcla de la verdad y de errores . usted puede fumar en esa habitación , pero no debe fumar en ésta . este es precisamente el diccionario que estaba buscando . tras mucha negociación , los dos lados de la disputa llegaron a una solución . el quehacer de los espías es saber cosas que tú no quieres que sepan . a la mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero . sé que bajar música del internet sin pagar está mal , pero lo hago de todos modos . estaba marcando su número justo cuando entró por la puerta . el aire , como la comida , es una necesidad humana básica . esta ley nos privará de nuestros derechos básicos . a mi me gusta un desayuno básico - sopa miso y arroz . los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos : alejarse del dolor y acercarse al placer . como se mencionó anteriormente , ésta es mi idea básica . los principios básicos de la gramática no son tan difíciles . toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad . los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en internet . su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos . llevo ya seis meses yendo al gimnasio pero creo que estoy haciendo algo mal porque aún no veo ningún cambio . el diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras . él no tiene ningún derecho a entrometerse en los problemas de nuestra familia . esto plantea un problema interesante para teorías clásicas de la física . el comentario que hiciste en la fiesta sobre el peso de lisa fue totalmente fuera de lugar . un caballero de verdad nunca traicionaría a sus amigos .  - quiero decir . . . mi vida - dijo dima - bueno , hay 3 . 000 . 000 byr en esta maleta . cuidadosamente , la mujer contó el dinero , y finalmente dijo " pero todavía faltan los 0 , 99 " . mirando a través del escaparate , los ojos de dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro , y se abrieron todavía más al ver los 3 . 000 . 000 , 99 byr que costaba en la etiqueta  - estoy seguro - dima sonrió - de que está bromeando .  - no - respondió la dependienta - . estoy hablando en serio . usted ya vio la etiqueta con el precio . cuando era pequeño , prefería jugar al béisbol que al fútbol . no me malinterpretes , no estamos prometiéndote nada . un viejo castillo se encuentra en la cima del acantilado . jimmy estaba acostumbrado a que sus amigos se burlasen de él .
spa	 el coche se descompuso cinco millas fuera de la ciudad . hay trescientos solicitantes para una sola posición . respondió a su propuesta con una sugerencia sorprendente . debe de haber una manera de llegar a una solución diplomática . nuestras encuestas indican que el público apoyaría la legislación propuesta . por fin averigüé lo que causaba el dolor en mi pierna . si hubiera tenido un poco más de dinero , lo habría comprado . nos diferenciamos de los animales en que podemos hablar . tanto va el cántaro a la fuente , que al final se rompe . si hubiera sabido que estabas enfermo , te habría visitado en el hospital . nadie está trabajando . todos están viendo la copa del mundo . he oído hablar de él , pero no le conozco personalmente .  " ¿te gustan las serpientes ? " " claro que no . " él se pregunta si a ti te dan miedo las serpientes . hambrientos y sedientos , finalmente alcanzamos la posada .  - ¡pero eso es ridículo ! - protestó dima - ¡los kopeks no se han visto en años ! ¡y 0 , 99 ni siquiera es un número natural ! ¡no lo aguanto más ! ¡no duermo desde hace tres días ! ella ganó el primer puesto en el concurso de oratoria . él continuó leyendo el libro como si nada hubiera sucedido . su historia era demasiado tonta para que alguien la creyera . la nueva ley efectuará cambios importantes en el sistema educativo . una oración puede afirmar algo falso mientras al mismo tiempo ser gramaticalmente correcta . una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica . él sería tan muscular como su hermano si hubiera hecho ejercicio como él . la influencia que la esposa del presidente tiene sobre él no debería subestimarse . intentar hacer semejante cosa es una pérdida de tiempo . la cultura es como la mermelada : cuanto menos se tiene , más se extiende . su nombre apareció en 42 entradas distintas en una búsqueda en google .  — este castillo está encantado — dijo estremeciéndose . en el mundo hay gente tan hambrienta que dios no se les puede aparecer más que en forma de pan . ¿sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados ? ¿por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo ? mi hermano es muy importante . o al menos él piensa que lo es . jane nunca olvidará este último año . nosotros tampoco . quería unos pantalones adecuados para pasar un día en el campo . quería unos pantalones de algodón de color naranja . el modelo de chándal que silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas . los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción . de niña , elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas . cuando estaba de investigadora , ella descubrió una nueva cura . ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad . dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar . las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno . yo también me quedaré este año en casa durante las vacaciones de invierno . no puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio .
spa	 ¿querés que te compre una entrada para el concierto ? la noche anterior , miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación , justo enfrente de su cama . estas sombras le parecieron un enorme dinosaurio , con el cuello muy largo y la boca muy grande , sin dientes . antes de dormirse , el niño vio las sombras desaparecer . miguel no tenía miedo de él , y tenía mucha curiosidad . el niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio , subió sobre su espalda y empezó a gritar . el dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior , pero era verde , con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable . érase una vez un emperador extremadamente vanidoso , que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo . un día , dos charlatanes llamados guido y luigi , llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave , delicada y maravillosa del mundo . esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces . los hombres del rey fueron a verla , pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela . el rey , convencido , dijo a los sastres de preparar un traje , pero él tampoco veía esta tela . el rey , como sus cortesanos , no admitió que era tan estúpido que no podía ver la tela . enseguida , el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad . toda la gente alabó al traje del emperador sin verlo para no parecer estúpida , hasta que un niño dijo : “¡pero el rey va desnudo ! ” por eso , la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón , pero terminó el desfile con la cabeza bien alta . el pintor katsushika hokusai se casó a la edad de veinte años , pero su mujer murió muy pronto . al final de su vida , hokusai vivía en la miseria , solo con su hija , y trabajó hasta su muerte . un artesano de edo adoptó a hokusai como aprendiz , y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de ukiyo - e de katsukawa shunsho . este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño . con sus obras hokusai cubrió todos los tipos de arte ukiyo - e , de los libros ilustrados a las pinturas a mano , tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido . en sus últimos años hokusai combinó muchos estilos , ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos . ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése . ellos estaban bajo la mágica influencia de la noche . el único gol de la final fue marcado por andrés iniesta . en 1992 el partido conservador ganó las elecciones . el estudio es muy pequeño , sin lugares donde esconderse . trabajó día y noche para que su familia viviera cómoda . las acusaciones que hicieron no tenían fundamento .  - nuestro jefe insistió en que pusiéramos ese precio - le explicó la dependienta - . pero bueno , usted no tiene por qué pagarme 0 , 99 en kopeks , puede pagar más si quiere .
spa	 todos los animales son iguales , pero algunos son más iguales que otros . el tiempo no tiene divisiones para marcar su paso , nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año . incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros , los mortales , los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas . y por más de una hora ella fingió no saber lo que había para cenar . la vida es como montar en bicicleta : para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote . ivy bean , la usuaria más vieja de facebook y twitter , murió a los 104 años . a pesar de los ánimos que le dábamos decidió rendirse . si no sudas cuando haces cardio , entonces no lo estás haciendo con suficiente intensidad . no hay manera de predecir lo que uno soñará esta noche . a mi gato le gusta cuando le rasco tras las orejas . la vista de la tierra desde la luna es una de las imágenes icónicas del siglo xx . los que duermen durante el día conocen varias cosas que se les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche . las fronteras que separan la vida de la muerte son cuando menos borrosas y vagas . ¿quién dirá dónde termina una y dónde empieza la otra ? deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito . por fin he acabado los deberes ; ahora puedo irme a la cama . por no tener una lavadora en casa , tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa . el hombres es el único animal que aprende siendo hipócrita . él finge ser educado y entonces , al final , acaba volviéndose educado . no tengas miedo de la vida . cree que la vida merece ser vivida , y tu creencia ayudará a crear el hecho . ¡no puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo ! algunas personas leen el periódico y ven la televisión al mismo tiempo . deberías aprovechar la oportunidad de ir al extranjero . si no mal recuerdo , creo que tenemos que dar vuelta a la izquierda en la siguiente esquina . no hay más dios que alá , mahoma es el mensajero de dios . brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro .  - pero tres millones es todo lo que tengo - dijo dima - . nada más y nada menos .  - además , - dima se aseguró de añadir , sacando su calculadora y dividiendo 0 , 99 entre 3 . 000 . 000 antes de multiplicar por 100 - usted se da cuenta de que sólo perdería el 0 , 0033% , ¿verdad ? me encontré con un viejo amigo por casualidad en tokio . javier es un joven estudiante de economía de la universidad de parís . sólo haz preguntas que pueden responderse con sí o no . soy alcohólico . soy drogadicto . soy homosexual . soy un genio . el tiempo vuela como una flecha ; la fruta vuela como una banana . o este hombre está muerto o mi reloj se ha parado . esperé a mi amigo durante media hora , pero no apareció . él es realmente un tipo muy pundonoroso , por lo que no le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos . el árbol caído bloqueó el camino , y no pude sacar mi auto del garaje . debemos elegir una persona apropiada para cada puesto . él conservaba todavía la fuerza suficiente para oprimir un interruptor .
spa	 el ómnibus estaba repleto de gente . ojalá hubiera tomado un taxi . ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela . las dos piezas estaban fuertemente pegadas la una a la otra . para nuestra sorpresa , tom vino con mary a nuestra fiesta . si no hubiera desperdiciado el tiempo , ya habría terminado . la semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña . la estación de tren está en el centro de la ciudad . si dos hombres tienen siempre la misma opinión , uno de ellos es inútil . no soy una oración . deberían borrarme de tatoeba . las hordas mongolas arrasaron con todo en su camino . italo calvino volvió a italia cuanto era todavía un niño . pilar creció recibiendo una educación laica y antifascista . el ocho de septiembre de 1943 es la fecha en la que badoglio se proclamó jefe de estado . su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla . después del final de la guerra , él tuvo la oportunidad de trabajar con la editorial einaudi . esa editorial publicó todos sus artículos y libros . durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos . él comenzó su colaboración con los más importantes periódicos italianos en 1974 . en parís italo calvino tuvo contactos con el grupo literal e intelectual oulipo , trabajando entre otros con raymond queneau y georges perec . murió bastante joven , tenía solo cincuenta y nueve años . por favor , rompe el enlace de esta oración del inglés . si por alguna razón llegan temprano , diles por favor que esperen . si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita . ¿cuánto tiempo ha necesitado para traducir este libro ? no te sientas tan mal . siempre hay alguien que está peor que tú . los zapatos estaban hechos de un material suave que parecía cuero . estos hombres están acostumbrados al trabajo duro . tu actitud , no tu aptitud , determina tu altitud . hay que aceptar que a veces eres la paloma y a veces eres la estatua . después de un par de minutos empecé a perder interés en la conversación . él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso . no me gustan los pobres , sólo piensan en el dinero . no soy muy sociable , pero intento hacer un esfuerzo .  - no hacemos descuentos - dijo la mujer duramente - , no importa lo pequeños que sean . ahora , por favor , quítese el traje si no se lo puede permitir .  - espere un momento , - dijo dima sacando su teléfono - conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero . en mi opinión , australia es uno de los mejores países del mundo . acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos . cuando estés enfadado , cuenta hasta diez ; cuando estés muy enfadado , cuenta hasta cien . los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos . creo que los virus informáticos deberían contar como vida . tatoeba es el lugar más hermoso en el mundo virtual . si me hubiese dicho la verdad , no estaría enojado . en general , los hombres corren más rápido que las mujeres . los hombres infelices , como los hombres que duermen mal , siempre están orgullosos de ello .
