ces	polovina oka je ve skutečnosti velmi užitečná , protože s polovinou oka může živočich vidět polovinu jiného živočicha , který ho chce sežrat a utéct z jeho cesty , sežrat sám jiného živočicha , jenž nemá víc než třetinu oka , nebo 49 % oka , protože neutekl z jeho cesty dostatečně rychle , a živočich , který byl sežrán , nebude mít mláďata , jelikož je mrtvý .
ces	podle směrnic tatoeby se členům doporučuje , aby jen buď přidávali věty ve svém rodném jazyce anebo překládali z jazyka , kterému rozumí , do svého rodného jazyka . důvodem je , že je mnohem jednodušší skládat přirozeně znějící věty ve svém rodném jazyce . když píšeme v jazyce jiném než rodném , je velmi snadné tvořit věty , které znějí podivně . prosíme , abyste větu přeložili , jedině když s jistotou víte , co znamená .
ces	pravě jsem se z příspěvku na facebooku dozvěděl , že účet , o němž jsem si myslel , že nefunguje , byl nabourán a že se stalo něco špatného a byl proto zablokován . odpočíval jsem a neměl ponětí o tom , že se vše vyjasnilo . doufám tedy , že tím , že to sem napíšu , objasním , že já za to nemohu , a zajímalo by mě , kdo je skutečně viníkem .
ces	rozhovor na diskotéce : " proč tom a mary nechodí na diskotéku ? " - " neradi chodí na diskotéku " . - " mluv trochu nahlas , já neslyším ! kam že neradi chodí ? " - " jsi snad hluchý ? neradi chodí na diskotéku ! " - " a proč ? " - " co proč ? " - " proč neradi chodí na diskotéku ? " - " protože neradi tančí " . - " cože ? " - " neradi chodí na diskotéku , protože neradi tančí " - " a proč neradi tančí ? " - " kdyby rádi tančili , tak by museli jít na diskotéku " . - " no a co jako ? " - " vždyť neradi chodí na diskotéku . " - " ale kdyby rádi tančili , chodili by rádi na diskotéku ? " - " to těžko " . - " proč ? " - " co proč ? " - " proč by neradi chodili na diskotéku ? " - " a proč by to měli rádi , když to rádi nemají ? " - " no tak asi proto , že by rádi tančili " . - " vždyť ale neradi tančí " .
ces	 vypadá to , že jeho podnikání je na pokraji bankrotu . ale příliš často vzniká dojem , že komise je spíš bezmocný pozorovatel než energie plný hybatel . náš průvodce nás špatně informoval ohledně umístění hotelu . nepotřebuješ používat slovník , když čteš tuto knihu . dokonce malá sněhová koule může odstartovat lavinu .  " jsi připravený ? " " právě naopak , ještě jsem ani nezačal . " belinský nenapravitelně poškodil ruskou literaturu . vždycky jsem chtěl zkusit naučit se francouzský jazyk . pamatuji si vzhled toho člověka , ale zapomněl jsem jeho jméno . sedíce ve fiakru jeden vedle druhého , oba mlčeli . počet obyvatel tokya je čtyřikrát větší , než jokohamy . jeho poslední slova byla : " promrhal jsem svůj život . " pachateli se podařilo zahladit své stopy téměř úplně . její dopis mne dvakrát potěšil , protože v něm ohlásila svou brzkou návštěvu . čínská vláda publikuje denně pět až deset zpráv v esperantu na esperanto . china . org . cn . když byli její sousedé nemocní , poprosila lékaře , aby jim dali léky .
ces	 stroje budou možná někdy myslet , ale nikdy se nebudou smát . tom je jeden z nejtalentovanějších lidí , které znám . chtěli , aby hawaii byla součástí spojených států . pohrával jsem si s myšlenkou všechno prodat a jet na dlouhou pomalou cestu kolem světa . hranice mezi mými city je tak tenká , že nejsem schopen rozumově uvažovat . dovnitř vešli chlapec a dívka . mluvil jsem s chlapcem , který se mi zdál starší než dívka . zdálo se mi zřejmé , že plán bylo nutné několikrát přezkoumat . „vášnivá líbací scéna na školní chodbě . . slyšel jsem o tom všechno ! “ „nebylo to vášnivé ! to je přehnané . . . “ zelené listy na podzim zčervenají nebo zežloutnou . pospíchali jsme , takže jsme nezmeškali poslední autobus . byl tak hladový , že okamžitě snědl všechno , co bylo na talíři . v tomto článku se dovíte , jak překládat nepřeložitelné . tom dal všechny své peníze do krabice a tu pak schoval pod postel . ten film , na který se dívali tom a mary společně , měl dobrý konec . „jsou věci , které bych si chci koupit , “ řekl chlapec .
ces	 nehledě na to , jak to uděláš , výsledek bude stejný . zaklepej na dveře před tím , než vstoupíš do místnosti . nestál jsem o jeho pomoc , ale musel jsem ji přijmout . snažil jsem se panu smithovi zavolat , ale linka byla obsazena . slyšel jsi , že se zloděj vloupal do domu mého souseda ? lucy přijala žádost o sňatek od bohatého , mladého muže jménem cecil . ten starý muž přilákal velký dav k sobě svou hudbou . molekula vody má dva atomy vodíku a jeden atom kyslíku . ti , co jsou v důchodu se často cítí zbyteční a neproduktivní . moje sestra se o toho psa postarala , zatímco jsem byl pryč . dnes je osmnáctého června a muiriel má narozeniny . bylo nebylo , byl jeden muž a jeho žena . neměli dům . bydleli na poli a spali pod stromem . řekne ti jenom to , o čem si myslí , že to chceš slyšet . ta kniha se nedá číst , aniž by se neuronily slzy . jsem poslední výkřik evoluce . když mě stvořila , tak zařvala : " proboha , co jsem to udělala ? ! " mohlo by se stát , že to za chvilku vzdám a místo toho si dám šlofíčka .
ces	 nejraději bych tě . . . ale víš co ? já se s tebou bavit nebudu . už mi vysvětluješ podesátý , že bys ve stejný den zasadil jabloň , i kdyby ses dozvěděl , že druhý den bude konec světa . můžu se tě zeptat , co ti bránilo , zasadit těhle deset stromů ? něžně ho pohladila po tváři , smutně se na něj usmála a se slzou v oku nakonec opustila místnost . sice nenosím prsten s diamantem , ale jsem šťastný . velmi rád chodím na ryby . dá se při tom příjemně relaxovat . tom pozvedl půllitr piva , sfoukl pěnu a pak ho vzal k výročí kena na ex . mnoho řek v japonsku je znečištěno vodou použitou v továrnách . tom rád čte anglické titulky , když sleduje filmy v angličtině . moje přítelkyně se zmínila , že si koupila nové hodiny . moje přítelkyně se zmínila , že si koupila nové hodinky . svět je komedie pro ty , co myslí , a tragédie pro ty , co cítí . dívka neměla nikoho , na koho by se mohla obrátit pro radu . člověk může být jen tak milý , jak ho ten druhý nechá . muž , kterého jsem považoval za pachatele , se záležitostí nijak nesouvisel .
ces	 smrt je něčím , od čeho jsme často zrazováni mluvit či jenom na to myslet , ale zjistila jsem , že příprava na smrt je jednou z nejvíce posilujících věcí , které můžete udělat . přemýšlení o smrti projasňuje váš život . rozumně myslící člověk by něco takového nikdy neudělal . za takového počasí zůstáváme doma a hrajeme karty . on je jakému se žádný nevyrovná , pokud jde o diskutování . pro účast v řízení podnikání , budete potřebovat týmového ducha pro práci s většinou svých spolupracovníků . jednomu důvěřovat je dost , nikomu nedůvěřovat není chytré . pověsíš prádlo , prosím tě ? půjdu za to nakupovat . maria dostala šok , když přišla domů : tom hrál se svým synem v obývacím pokoji kopanou . když mám dobrou vodu , tak nechám pivo stát a piji víno . chci navždy zmizet z tohoto zlého , krutého světa . děkuji ti za pochopení . poslouchal jsi mi s velkou trpělivostí . teď se mi vede mnohem lépe . děkuji ti za pochopení . poslouchala jsi mě s velkou trpělivostí . teď se mi vede mnohem lépe . dnes jsem se vzbudil ve dvanáct , ale i tak jsem nezaspal .
ces	 staří lidé mají potíže s porozuměním moderním vymoženostem . dával bych přednost najímání pouze lidí , překládajících do svého rodného jazyka . nemohu soupeřit se svojí sestrou , protože je velmi hezká . moje cesta do austrálie je oficiálně zarezervována . k tomu , abychom si připadali trochu lépe , není nutné , stát se veganem . stačí si koupit iphone . olovo je měkký , hustý , kujný a snadno tavitelný kov . nejdůležitější knihou pro učení jazyka je přirozeně slovník . dělat si starosti je jako platit dluh , který není . první přísadou jakéhokoli zdravého vztahu je milovat vlastní samotu . bylo mi povoleno odejít sám , pokud slíbím , že budu opatrný . pohyb kyvadla považujeme za pohyb v kosinové potenciálové jámě . v přírodě se palladium nalézá v šesti stabilních izotopech . tom udělal přesně to , co jsem mu řekl , aby provedl . během svého života měla tři manžele a vykonávala různá řemesla . sňatek není právoplatný , pokud nebyla učiněna jistá prohlášení . kolonizační expanze je v tomto období velmi silná .
ces	 nemohl bys trochu opatrněji házet kostkami ? pokaždé když hodíš , tak mi povalíš moji figurku ! už jsem poslal pět travelbugů na cesty , ale všechny se mi po dvou měsících ztratily . kdyby nebylo slůvka „kdyby“ , nebyl by život až tak těžký . i kdyby se každý smál , to co povídá , není žádný vtip . jaké vlastnosti musí dítě mít , aby se mohlo učit hrát na klavír ? většina cizinců bydlí v shanghai , protože je to zde poměrně pohodlné . náš úkol byl prozatím jednoduchý , odteď to ale bude těžší . neříkejte mi , že se nikomu z vás nechce jít spát ? zatímco voskové slzy smutně stékají po svíčkách , tak do dvou sklenic jen pro sebe víno nalévám . je jedno co říkáš ; neexistují upíři , kteří se na slunci třpytí . oni hoří ! nevím , jetli je to pravda , ale hodně lidí to tvrdí . když se tak na tebe dívám , tak se vůbec nedivím , že dříve čarodějnice upalovali . nejšťastnější manželství , které si dovedu představit , by bylo ze spojení mezi hluchým mužem a slepou ženou . když víc a víc lidí ztrácí práci , tak se tomu říká nezaměstnanost .
ces	 i když procestoval přemnoho paralelních světů , nikde nenalezl to , co nejvíce hledal : lásku . protože nedostal odpověď , rychle se rozběhl a shodil strašidlo dolů , takže se skutálelo deset schodů a zůstalo nehnutě ležet v koutě . můžete mi klidně tykat . nikdy jsem si nemohla zvyknout , že mi někdo vyká . můžete mi klidně tykat . nikdy jsem si nemohl zvyknout , že mi někdo vyká . hodné děti přinášejí rodičům štěstí , zlobivé je přivádějí do hrobu . budu trochu mlátit hlavou o stůl , snad to pomůže . ženu ani květinou neuhodíš - tak jsem po ní mrsknul kaktusem . rozdíl mezi katastrofou a neštěstím ? když ti doma pochcípají králíci , tak to je neštěstí , ale žádná katastrofa . když spadne letadlo plný generálů a politiků , tak je to katastrofa , ale žádný neštěstí . hory se roztřásly , skály padaly do údolí a nebe zčernalo . holčičky , které nedostaly panenky , se rozplakaly . opuštěný stojím sám na rohu a dívám se za tebou , jak spanilá kráčíš v bílých střevíčkách temnou ulicí . rogalo je strašný pták ; třikrát jsem musel vystřelit , než toho chlapa pustil .
ces	 nyní je to v pořádku : ani příliš těžký , ani příliš lehký . v mnoha částech světa není dostatek potravin k nasycení všech potřebných . vláda byla přinucena změnit svou zahraniční politiku . bylo to náhodné setkání , ani jsem nevěděl , že přijel do našeho města . o bože ! víc už čekat nemohu . každé zdržení je vražda . promiňte paní , ale v kolik hodin dorazí vesmírná loď do vesmírného doku ? naše dnešní téma je : " jak nalézt východ z bezvýchodné situace ? " jeden z mých přátel si objednal u známého malíře portrét své manželky . bylo mu lékařem doporučeno přestat kouřit , ale zdá se , že toho není schopen . z těch tří kandidátů si myslím , že pan smith je ten nejlepší . dle mého je tomova babička příliš stará na to , aby nosila minisukni . francouzština byla vytříbenější jazyk ve srovnání s ostatními jazyky . když dojde na čárky , pokud si nejsi jistý , vynech je . chcete - li k tomu více podrobností , budete se muset zeptat mého šéfa . chci abys věděla , že si můžeme přestat dělat starosti . nemyslím , že bych s tebou mohl strávit šest hodin o samotě .
ces	 neměli bychom utrácet peníze za věci , které nepotřebujeme . sedm otázek , které inženýr musí klást sám sobě , je : kdo , co , kdy , kde , proč , jak a kolik . tady je to mé tajemství , úplně prostinké : správně vidíme jen srdcem . co je důležité , je očím neviditelné . slova nevytvářejí vědecké ústavy . vznikají spolu s myšlenkami . sexy v 80 letech - nejstarší modelka s tělem dvacítky . carmen dell'orefice je američanka s maďarsko - italskými kořeny . umíte si vůbec představit , jaký by to byl život bez televize ? tom a mary spolu tehdy nemohli mluvit , protože neznali společný jazyk . řekl jsem tomovi , že si mary chce půjčit jeho mandolínu . minulost lze jen znát , ne změnit . budoucnost lze jen změnit , ne znát . poté co dala tomovi facku , mary vyběhla z místnosti . co bys mohl udělat , už jsme ti řekli před pár měsíci . tom nemluví francouzsky . ani španělsky tom nemluví . tomovi rodiče nechtějí , aby spolu tom a mary bydleli , než se vezmou . tom a mary se chystali zabít tomova otce kvůli životní pojistce .
ces	 svět je kniha , a ti , kdo necestují , čtou jen jednu její stránku . tom žije v třípokojovém domě na předměstí bostonu . tom vyřešil hádanku až po té , co mu marie dala pár nápověd . někdy chodím z práce pěšky , někdy jedu na kole , protože bydlím kousek od místa , kde pracuju . ty ses narodil v anglii ? ale nezdá se , že bys měl britský přízvuk . ty ses narodila v anglii ? ale nezdá se , že bys měla britský přízvuk . láska přináší lásku a někdy přináší i bolest . taková je pravda o lásce , o životě . . láska není vždycky pohádková . . některá končí smutně . láska pochází z lásky . když chci , aby mě milovali druzí , musím nejdřív milovat sama sebe . je těžké někoho milovat , když nevíš , zda tě on nebo ona miluje tolik , jako ty jeho nebo ji . pokaždé , když vidím krev , tak se mi udělá špatně . muž , který dokázal rozesmát ženu , už napůl vyhrál . s tvejma pitomejma nápadama mi můžeš bejt ukradenej ! proč se na mě nemůžete podívat ? máte strach z mých černých očí ? zvlhly mi oči , když jsem ji uviděl ve svatebních šatech .
ces	 myslím si , že modelky jsou v současnosti příliš hubené . chcete další informace o našich aktivitách ? předplaťte si náš zpravodaj . neexistuje pravidlo bez vyjímky , ale může existovat vyjímka bez pravidla ? „naučila jsi se tu básničku nazpaměť ? “ - „ano , umím ji teď dopředu i pozpátku . “ „naučil jsi se tu básničku nazpaměť ? “ - „ano , umím ji teď dopředu i pozpátku . “ někteří lidé se podrobují děsivým fyzickým zátěžím za účelem zůstat v kondici . tři sta třicet tři stříbrných stříkaček stříkalo přes tři sta třicet tři stříbrných střech . kdyby se zeměkoule přestala točit , co by se podle tebe stalo ? jeho pokoj byl malý , ale čistý a jídlo bylo dobré . je jednodušší zavést v evropě společnou měnu než společný jazyk . věděl jsem , že budeš tuto větu zkoumat velmi pečlivě . nový dalekohled byl poslán v obrovské dřevěné krabici . život začíná tehdy , když se rozhodneme , co od něj očekáváme . tahle noc patří světluškám a netopýrům . . . a vlkodlakům . mé srdce je francouzské , ale můj zadek je mezinárodní .
ces	 mary je jediná dívka , kterou jsem kdy opravdu miloval . já prostě nemůžu věřit , že tom a mary se skutečně vezmou . mary se pořád uráží pro každou maličkost a tomovi to už leze krkem . tom si myslí , že s mary už vůbec není k vydržení , a rozhodl se jí při nejbližší příležitosti zbavit . jediné , v čem bude mary tomovi chybět , je postel . kdysi jsem uměl chemii stejně dobře jako matematiku . mary vždycky byla úplné tele na všechny technické záležitosti . byl vlastně zázrak , že dovedla odemykat a zamykat dveře . je mnohem snadnější se zamilovat , než zůstat zamilovaný . v kanadě je zakázano požívat alkohol mladistvým do dvaceti let . jedovatost methanolu spočívá zejména v působení jeho metabolických produktů , mezi které patří formaldehyd a kyselina mravenčí . prosím tě , neskuhrej furt , tyhle potíže jsou v tvým stáří úplně normální . nejvíc ze všeho se bojím jehel , špendlíků a špičatých předmětů všeobecně . mám tak hrozný strach z ostrých předmětů , že si i nechávám zuby trhat bez lokálního umrtvení .
ces	 leden , únor , březen , duben , květen , červen , červenec , srpen , září , říjen , listopad a prosinec je dvanáct ročních měsíců . jsou čtyři roční období : jaro , léto , podzim a zima . pondělí , úterý , středa , čtvrtek , pátek , sobota a neděle je sedm dnů týdne . dvanáct znamení zvěrokruhu je : beran , býk , blíženci , rak , lev , panna , váhy , štír , střelec , kozoroh , vodnář a ryby . výsledek dělení obvodu kruhu jeho průměrem se rovná pí . toto je poprvé , co jsem si kdy zdřímnul ve třídě . tom řekl mary , že ji považuje za nejkrásnější ženu , kterou kdy potkal . světové strany jsou : sever , jih , východ a západ . nevědouc , kde najít tu knihu , alice se zeptala své matky , kde je . mám dost hlad , protože jsem nic nesnědl od časného rána . ukrajina není sestřenice ruska , ale jeho starší sestra . hladoví a žízniví , konečně jsme dosáhli hostince . mám žízeň . dejte mi , prosím , něco studeného k pití . žraloci jsou nechvalně známí svou krvežíznivou povahou . měl jsem velkou žízeň a chtěl jsem se napít něčeho studeného .
ces	 to je poprvé v mém životě , co jsem se s někým cítil tak spojený . víš , že bych pro tvoje krásné oči udělal cokoliv . nemohl jsem z tebe spustit oči od chvíle , kdy jsem vstoupil do této místnosti . necháš - li je ležet na stole , mohly by se skutálet dolů , tak je postav do stojanu na zkumavky . teoreticky není žádný rozdíl mezi teorií a praxí . v praxi ale je . jakýkoliv učitel , který může být nahrazen strojem , by být měl . vím , že si myslíš , že jsi pochopil , co ses domníval , že jsem řekl , ale já si nejsem jistý , jestli sis uvědomil , že to , co jsi slyšel , není totéž , co jsem já měl na mysli . když mu bylo šest , naučil se psát na stroji a řekl učiteli , že se učit psát rukou nepotřebuje . všechny koně jsou zvířata , ale ne všechna zvířata jsou koně . většina lidí má velkou nechuť časně vstávat , i když musí . měl jsem za nemožné , že by ten problém vyřešil on . domníval jsem se , že je nemožné , že vyřeší ten problém . děti , které tráví více času venku , mají nižší riziko krátkozrakosti .
ces	 málokdy tě potkávám − nemít tvé rysy na věčnost ve svém srdci , dávno bych je zapomněl . vídám se tebou tak málo , že bych už tvé rysy zapomněl , kdybych je neustále neviděl ve svém srdci . za účelem nahromadění půl miliónu jsem prodal dům a nábytek i s klenoty . toma právě propustili ze zaměstnání . a protože měl se zaměstnavatelem podepsanou konkurenční doložku , musí si teď vybírat mezi stěhováním , podstatnou změnou kariéry , nezaměstnaností a soudní pří . zajímalo by mě , jestli mám odpovědět na jeho dopis . nejenže se tom narodil téměř slepý na jedno oko , ale ani na druhé už ve svém pokročilém věku nevidí kdovíjak dobře . rád bych byl bohatý a nemusel mít starosti o peníze . mary si nemá s kým povídat , ale osamělá se necítí . váš návrh jsme posoudili a rozhodli jsme se , že cenu snížit schopni nebudeme . neodvažuji se požádat svého šéfa , aby mi půjčil své auto . není to jen tom , kdo musí studovat . i já musím studovat . tom není jediný , kdo musí studovat . já musím studovat také . když nemám co říct , nejsem na rozpacích zůstat zticha .
ces	 když prala , našla v zadní kapse kalhot svého syna prezervativ . nenávidím mrkev dokonce víc , než nenávidím cibuli . oni ho nenávidí , protože jim dává hromadu domácích úkolů . fred zašel až tak daleko , že řekl , že mě nenávidí . vzdělávání znamená učit se to , co jsi ani nevěděl , že nevíš . na světě jsou tři různé druhy lidí : ti , kteří dovedou počítat , a ti , kteří to nedovedou . byv napsán příliš rychle , dopis obsahoval mnoho chyb . když pro někoho připravuješ pokrm , prosím tebe se nedloubej v nose , nedrbej si prdel a nekýchej si do dlaní . i dobří přátelé musí vynakládat úsilí , aby udrželi své přátelství . neměj starost ! i když piju , mou schopnost řídit to neovlivňuje . můj otec měl ve zvyku vstávat z postele v šest , dokonce i v zimě . i když neuspějeme na první pokus , můžeme šukat dál , než otěhotním . když budeš cokoliv potřebovat , neváhej mě požádat . kdybys snad měla nějaké potíže , neváhej za mnou přijít . budu - li pro tebe moci cokoli udělat , neváhej mi dát vědět . neváhejte se ptát , jestliže nerozumíte mému vysvětlení .
ces	 tom na sobě neměl snubní prsten , ale mary si povšimla bledého proužku na jeho prsteníku . myslel jsem , že tě miluje , ale ve skutečnosti miloval jinou . tom chtěl odejít , ale mary chtěla zůstat o trochu déle . rád bych šel navštívit toma , ale k čemu to bude dobré ? když ho uslyšíš mluvit francouzsky , bude se ti zdát , že je z francie . ať ti to říkám , kolikrát chci , stejně mě neposloucháš . dámy a pánové , rád bych , kdybyste vyslechli můj názor . dostavil jsem se příliš pozdě na to , abych slyšel jeho projev . nic z toho , co jsem slyšel na té schůzi , mě nepřimělo ke změně názoru . hudba , kterou jsme poslouchali včera večer , byla nádherná . myslel jsem , že jsme se dohodli , že o tom už mluvit nebudeme . zlato je v oběhu , protože má hodnotu , kdežto papírová měna má hodnotu , protože je v oběhu . naše učitelka matematiky na tabuli nakreslila kruh . hlavní město spojených států amerických je washington . barcelona je hlavní město katalánska a druhé největší město ve španělsku . londýn , hlavní město anglie , se nachází na temži .
ces	 v mém světě je každý poník a nejí nic jiného než duhy a kadí motýly . lze stále ještě říkat , že rusko a ukrajina jsou bratrské země ? můj otec , můj dědeček , můj pradědeček a můj prapradědeček se jmenovali jako já . zahraniční politika nevměšování se do takzvaných vnitřních záležitostí číny se začíná česku vyplácet . proč se zmiňovat o tibetu , když nám čínská televize bude točit pokračování kresleného seriálu o krtečkovi ? budeme - li sekat dobrotu , krteček se možná potká i s pandou ! uran je nutno obohatit , než ho lze použít v jaderných zbraních . nezapomeň zhasnout , až budeš odcházet z místnosti . žena při jízdě autobusem do práce porodila do volných riflí , na zastávce utrhla pupeční šňůru , pohodila novorozence do trávy a odešla na směnu . placenta z ní později vypadla na wc . dovedeš si mě představit , jak připravuji moučník ? nikdo nemohl vysvětlit , jak ta věc byla vyrobena . na tuto otázku nemohu odpovědět . o těchto věcech nic nevím . k učení by člověk neměl být nucen . k učení by měl být člověk povzbuzován .
ces	 na špatném je dobré a na dobrém je špatné , že obojí jednou skončí . kdo v nic dobrého nedoufá , tomu zlo nemůže způsobit žádnou škodu . moje žena se ohromně radovala , když moje kuchařské pokusy skončily žalostně . marně se snažila bránit mi ve vaření . pes začal žalostně kňučet , když se od něj jeho pán vzdálil . tento nuzný kostel je nejstarší budovou v naší zemi . když o tom teď přemýšlím , vedla naše rodina velmi nuzný život . potřebuji kompletní soupis všech věcí , které tom koupil . když tom pracoval na mléčném statku , musel vstát každé ráno v pět hodin a podojit krávy . rád bych napsal dopis ježíškovi , ale rozumí on vůbec japonsky ? je to děvka , a upřímně řečeno , vyspí se s každým . říkali , že prý je to naléhavé . proto jsem bez odkladu přišel . ještě nikdy se nestalo , že by právník , který obhajoval obžalovaného , byl skutečným viníkem . počkej ! říkal jsi " kamarádka " nebo " kamarád " ? tomu říkáš hudba ? pro mě to není nic víc než hluk . mimoděložní těhotenství je nebezpečné a může pro matku skončit smrtelně .
ces	 za těchto okolností nebudeme moci koupit žádný dům . prosím pochopte , že za těchto okolností nemáme jinou možnost , než si najít jiného kupce . jen bych si přál mít víc času , abych to mohl ukončit . jen bych si přála mít víc času , abych to mohla ukončit . věděl jsem , že tom by nebyl schopen si najít práci . jestli to uděláš , budeš si toho litovat do konce svého života . jednou jsem se objevil v televizi , ale jsem nikdy nevěděl , který program to byl . od doby , kdy jsme koupili dům , hodně jsme ho vylepšili . nepijte žádný alkohol , když už jste rozhodli ho nepít . řečtina a latina jsou užitečné jazyky , proto si je učím . to může být opravdu dobrá myšlenka začít právě teď . pravděpodobnost toho , že dohoda bude uzavřena , je velmi nízká . dobrý den , moje lydie ! tady je tvůj kamarád , který jako jeden přišel k tobě do říma . ten , kdo nemá rád sám sebe , nemůže mít rád ostatní . myslím si , že jejímu bratrovi bylo kolem čtyřiceti , když umřel . naděje , že dítě bude nalezeno živé , se viditelně ztrácí .
ces	 tokio má počet obyvatel větší než jakékoli jiné město v japonsku . bývali bychom se bavili , kdybychom bývali šli na tu párty . nejdřív si pojďme promluvit o tom , co tom udělal . latinskoamerický román je charakteristický svými kontrasty . to , jak moc sám zestárl , pozná člověk z tváří těch , které znával jako mladý . ona sama věděla , že splnit úkol bude velmi obtížné . interlingua — mezinárodní řeč jednadvacátého století . básník nahlíží na svět tak , jako muž nahlíží na ženu . vím , že moje matka byla učitelem zavolána do školy . rád bych si promluvil s koordinátorem tohoto projektu .  " liszt " , příjmení maďarského skladatele ference liszta , znamená " mouka " v maďarštině . zvolil jsem střední cestu , abych se přiblížil k řešení . tatoeba je jako zahrada : musíš zasadit semínka , starat se o ně a pozorovat jejich růst . narodil jsem se v roce devatenáct set sedmdesát sedm . je tu takový hluk , že člověk nerozumí vlastnímu slovu . jeho auto narazilo do mého , které se tak dostalo do příkopu . tom obvykle nosí sluneční brýle , i když není tolik světla .
ces	 separatisté mají nadále držení nad státními budovami . dvě věci jsou nekonečné — vesmír a lidská hloupost , i když s tím vesmírem si nejsem tak docela jistý . vypadá mládě , ale ve skutečnosti je starší , než jsi ty . ve fotbale je hráč vyloučen ze zápasu červenou kartou . soudce musí být poslušen nikoliv králi , nýbrž právu . moje žena mi řekla , že bych měl tenhle starý klobouk zahodit . nově narozené žirafí mládě se potácelo kolem na roztřesených nohách . ztratit práci , kterou tak milovala — to pro ni bylo těžkou ranou . kdyby tenkrát ještě byla moje matka naživu , pomohla by mi . tom si koupil foťák , který byl vyrobený v japonsku . vymyslela dobrý způsob , jak si vydělávat přes internet . mařenka , ještě celá růžová z tomova polibku , teď seděla na molu a dívala se , jak slunce zapadá za tmavomodrý obzor . dostal jsem špatnou známku , protože jsem se neučil . každý den k nám přijdou dva nebo tři lidi s žádostí o práci . jsem si celkem jistý , že jsem neudělal nic špatně . děšť je jako ambrózie , neboť svět nemůže existovat bez deště .
ces	 vím , že jste čekala dlouho , ale mohla byste počkat ještě chvilku ? nakonec jsem našla idiota , který je připraven si mě vzít . když muž otevírá ženě dveře auta , to znamená , že buď má novou ženu nebo nové auto . nemá smysl se s ním potkávat , když nemáš moc co nabídnout . není důležité , co říkáš . důležité je to , co chápou lidi . tom chtěl políbit mary na rozloučenou , ale pomyslel si na to , že asi nemá dělat . je debil . já už víc nemohu poslouchat jeho bláboly . ona hledá práci , kde bude moci uplatnit svou znalost cizích jazyků . hledá práci , kde bude moci uplatnit své znalosti cizích jazyků .  " proč jsi nepřišel ? " - " neměl jsem na vybranou " . když budeme pracovat jako jeden tým , dosáhneme čehokoliv . pokud se ti nebude líbit , můžeš se vždycky vrátit zpět . nemohu jít na nákup v této zemi . neumím španělsky ani slovo . tom nemůže se s vámi setkat dnes večer , ale zítra ráno ano . chtěl bych zavolat tomu a dozvědět , jestli bude moci mě navštívit zítra . no a co tom chce , abychom dělali s tím harampádím ?
ces	 kočičí spolek zřejmě rozfofroval miliónové dědictví . chtěl zastřelit pásovce , ale kulka se odrazila a trefila ho do obličeje . noc před naší svatbou měla milostné dobrodružství s mým nejlepším přítelem . každý z nás je unikátní z pohledu toho , jak reagujeme na okolnosti . v přítomnosti lidí opačného pohlaví se hodně stydí . vypadá mladě , ale je jí ve skutečnosti víc jak 40 let . některé hvězdy se začaly objevovat na noční obloze . je to můj nejlepší přítel . jsme skoro jako bratři . četl jsem , že v brazílii mají za prezidenta ženu . jménem dilma . nenávidím a miluji . proč tak činím , možná se ptáš ? nevím , cítím však , že je to tak , a sebe trýzním . nenávidím a miluji . proč , tak možná se tážeš . nevím , cítím však , že se tomu děje , a mučím se . žonglování je další z věcí , ve kterých nejsem moc dobrý . ti , kteří se by se vzdali základní svobody za příslib bezpečnosti , si nezaslouží ani svobodu , ani bezpečnost ! tom se mě zeptal , jestli může se dívat na televizi se mnou . pro většinu studentů jsou čárky opruz , pro studenty latiny — luxus .
ces	 zanedbávání osobní hygieny může být známkou deprese . větě je možné přiřknout dva významy , z nichž je jeden přesným opakem druhého . bylo to místo tak strašidelné , že i bubáci se tam odvažovali jen zřídka a vždy pouze ve dvojicích . „jsi tak krásná . jak se jmenuješ ? “ — „starej se vo svý . “ holčička si hraje se svou panenkou , která má krásné černé vlasy . řekni jí , že ji miluješ . neboj se , ona nekouše . řekni jí , že ji miluješ . neboj se , nepokouše tě . „jak se jmenujete ? “ — „nijak . “ — „to je ale krásné jméno . “ tomovo třetí manželství bylo nešťastné a on tak zvažoval další rozvod . s vidinou roztodivných jazyků z celého světa byli první jazykovědci v evropě přesvědčeni , že dokonalost je příznačná právě pro ty jazyky , které oni sami ovládali nebo uznávali — tedy pro latinu , nebo snad pro hebrejštinu . vládl jistý druh jazykového etnocentrismu . tom má dost svérázný smích a je ho tak slyšet přes všechny ostatní třeba i v davu . ač se kdysi věřilo na souvislost mezi syfilidou a uměleckým géniem , doufal bych , že většina moderních umělců a spisovatelů je dost rozumná na to , aby se vyhýbala nakažení jen kvůli oné maličké šanci , že by jim neurosyfilidní demence pomohla zlepšit kvalitu tvorby .
ces	 má sestra mary a její přítelkyně nejsou doma , nýbrž na zahradě . počkej minutu . . . myslím , že bys měl jít s nimi . učitel matematiky vysvětlil pojem parciální derivace . poslední zkouška byla těžká a její otázky byly matoucí . moderní střešní okna musí vyhovět vyšším požadavkům . nezapomeň si vyčistit zuby po každém jídle a před spaním . astronomové tvrdí , že objevili devátou planetu sluneční soustavy . všichni jsme chtěli vědět , proč tom nemůže přijít . poslední dobou jsem strávil hodně času učením se na certifikát z informační technologie . je velice důležité si pořádné umýt ruce poté , co dítěti vyměníte plenku . vůbec mě nepřekvapilo , že si tom nemohl dovolit právníka . je možné vyhrát všechny bitvy , ale válku stejně prohrát . postupne akvizice byly legální a obavy pouličních prodavaču se ukázaly bezdůvodne . tato věta , i když není dlouha , je pořad nejednoznačna . abych řekl pravdu , nikdy jsem nemluvil portugalsky . to co řekl včera , nesouhlasí s tím co řekl minuly týden . podobne události se udály v evropě během 60 . a 70 . let , ovšem v menším měřítku .
ces	 ty dvě sousední země se od sebe liší ve všech ohledech . tento učitel matematiky je také trenérem basketbalového týmu . kde je ta powerpointová prezentace , kterou jsi mi slíbil ? pan white přečetl některé dopisy díků svým studentům . abych řekl pravdu , úplně jsem na tvé otázky zapomněl . myslím , že nemůžeš pochopit ten pocit , aniž bys byl ze stejné generace . pokud jdeš odpoledne do knihovny , vrátil bys pro mě prosím dvě knížky , když tam budeš ? to jsou ty nejhnusnější boty , které jsem kdy viděl . učila francouzštinu v itálii , než se přestěhovala do paříže . konečně jsem našel ten obrázek , který jsem hledal . můj chytrý telefon je na mě moc chytrý ! prostě ho neumím používat ! cristiano ronaldo je jeden z nejlepších fotbalistů na světě . obdržel jsem dopis od jednoho z mých kamarádů v japonsku . podle mě je nemožné , aby mimozemšťané , které vídáme ve filmech , někdy navštívili naši planetu . myslím si , že není možné , aby mimozemšťané , které vídáme ve filmech , někdy navštívili naši planetu .
ces	 tom neměl jinou možnost , než ze své práce odejít . jazyk je živý systém , který se v průběhu času vyvíjí . tohle že je moje auto ? proč jsem měl pocit , jakože jsem ho nikdy předtím neviděl ? tom odjel ve 2 : 30 , takže teď už by měl být v bostonu . moc nic nepřipustí bez požadavku . nikdy nepřipustila a nepřipustí . když jsem byl v bostonu , bydlel jsem u svého strýce . narodil jsem se v bostonu , ale vyrostl jsem v chicagu . jak by jsi mě mohl takhle zradit potom všem , čím jsme si prošli ? jak by jsi mě mohla takhle zradit potom všem , čím jsme si prošli ? při modlitbě je lepší mít srdce beze slov , nežli slova bez srdce . sami nikdy laylu doopravdy nepožádal , aby odešla . sami seděl na schodech , které vedly do jednací síně . jestli to uděláš ještě jednou , dostaneš okamžitě padáka . musíš mít velkou výdrž na to , abys přidal deset tisíc vět . i když vypadají jako dvojčata , carlos a juan jsou jen bratři . google sehrál důležitou roli ve větší dostupnosti předávaných informací prostřednictvím internetu .
ces	 tom nikdy nebyl v autě jako je to , které má mary . tom by asi měl připustit , že ho mary nadobro opustila . zdá se , že také v japonsku budou poplatky za elektřinu řízeny roboty . když jsme dorazili na autobusovou zastávku , autobus už byl pryč . nemusí to být tak těžké , jak si myslíte , že bude . myslel jsem si , že to je pravda , ale už si to nemyslím . tento plán se ukázal být fiaskem , i když na papíře vypadá dobře . nebýt tvé hlouposti , byli bychom se nikdy nedostali do těchto potíží . nechtěl jsem zpívat , ale tom mě o to požádal , a tak jsem zazpíval . krásná vdova stála u rakve a její tvář byla zaplavena slzami . zdravotní záchranáři jsou vycvičeni k zvládání naléhavých případů . běžně se má za to , že všechny pohádky jsou příběhy z lidové tradice předávané vypravěči z jedné generace na druhou od počátku dějin . před dávnými časy byl jeden chudý muž a bohatá žena . teď to porovnáme se situací v malém městě . je zde méně obchodů , restaurací , a tak dále a zavírají docela brzo v noci . okna a dveře jsou zavřeny . nenajdete žádné části města kam by člověk mohl jít , pokud nechce " zůstat doma " .
ces	 policie našla mrtvé tělo v opuštěném autě blízko parku . žena vstala ze židle a podívala se směrem ke dveřím . omlouvám se , že jsem včera nepřišel . něco se přihodilo . tu universitu založil jeho otec před dvaceti lety . myslím , že tohle místo je lepší , nežli to druhé místo . když se tom vzbudil v 4 : 30 ráno , už nevěděl kde je . jen málo druhů pavouků v mé zemi jsou opravdu nebezpečnými . tom a mary litují , že souhlasili s tím , že to udělají . toto je mnohem přirozenější způsob , jak se učit slovní zásobu .  " mary je třicet let . . " není ještě tak stará , že ? " všichni by byli šťastni , kdyby tom odešel a už se nevrátil . setkal jsem se s mary pouze jednou , ale vypadala jako hodná holka . nikdy jsem nepoznal tak afektovanou holku . je opravdu nesnesitelná ! můžete vyhledávat věty , které obsahují určité slovo a získat překlad těchto vět . zítra nemůžeš tomovi pomoct , protože musíš celý den pracovat . v této roční době se samci a samice jaků oddělují do samostatných stád . jestli chceš , tak tu můžeš zůstat , pokud budeš potichu .
ces	 tom řekl , že moji rodiče mi to pravděpodobně dovolí udělat až mi bude osmnáct . co kdybys mě navštívil , až budeš příště v bostonu ? náš učitel se nám omluvil za to , že přišel pozdě . tom si myslí , že mary tráví moc času na svém telefonu . proč nechceš dovolit , abych si udělal řidičský průkaz ? možná to budu zase potřebovat , takže to nevyhazuj . už jste někdy viděli tak hezký film , jako je tento ? šel jsem do špitálu , abych se zeptal na jeho zdraví . mattie řekla oliverovi , že brzy bude mít novou sestru . dan chtěl , abys věděl , že k tobě nechová nenávist . tom je na universitě , ale jeho přítelkyně je stále na střední škole . několik mužů v baru se na toma rozzlobilo a tom jim řekl , že se nebojí si to s nimi rozdat . jak dlouho myslíš , že to ještě bude trvat , než se sem tom dostane ? zapoměl jsi na všechno , co jsme pro tebe udělali ? mary pozvala toma na večeři , a tom přinesl pugét květin a lahev červeného vína . tom si myslel , že učitel mu dal na jeden den příliš domácích úkolů . turečtina je blízko k tomu , stát se druhým nejužívanějším jazykem na tatoebě , překonaná pouze angličtinou .
ces	 předpokládám že chceš , abych tomovi řekl , co se stalo . tom přiznal , že udělal to , co řekl , že neudělá . ráno se cítím velmi líný , nechce se mi nic dělat . byli jsme v obýváku , když jsme slyšeli ten výstřel . moje sestra je pořád v takovém spěchu , že často zapomíná věci . vyřešme nejdřív naše vlastní problémy , než se pokusíme pomoct tomovi . slyšel jsem , jak někteří lidé zpívají vánoční koledy . pojďme do té nové čínské restaurace na park street . myslíš , že by tom býval chtěl , abychom to pro něj udělali ? jestli chceš jít rychle , jdi sám ; ale pokud chceš jít daleko , pojďme spolu . mluvil jsem s ním anglicky a zjistil , že se dokážu domluvit . přišel jsem , protože jsem si myslel , že tu možná jsi . byl byste tak laskavý , abyste odpověděli na několik otázek ? náhodou potkal svého učitele angličtiny na stadiónu . šance na to , že tom bude potrestán je velmi malá . tom říká , že mary potřebuje více času na dokončení své zprávy . když už je řeč o cizích jazycích , mluvíš francouzsky ? mrzí mě , že jsem vás nemohl vidět , když jste se dnes stavěli .
