ell	 η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου . ένα άτομο περισσότερο ή λιγότερο δεν κάνει και μεγάλη διαφορά . ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω μέλος από ένα τρίο . είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό , τι κι αν της πεις . απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον . η τιμωρία θα έπρεπε να είναι ανάλογη του εγγλήματος . μπορείς να δανειστέις ένα αντίγραφο από οποιαδήποτε δημόσια βιβλιοθήκη . με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του , είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα . μια δικτατορία σημαίνει , εξ ορισμού , ένα κέντρο δύναμης . ο ορισμός της " οικογένειας " έχει αλλάξει με τα χρόνια . δανείστηκα το σφυρί του πατέρα για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο . αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια . έτρεξε όσο γρήγορα μπορούσαν να τον πάνε τα πόδια του . το νοητικό του επίπεδο είναι υψηλότερο απ'το μέσο αγόρι . η μεγάλη προσπάθεια ήταν ένας παράγοντας της επιτυχίας του . παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό , κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί . θα με μαλώσουν μετά άρα . . . δεν μπορώ να σκεφτώ μια καλή δικαιολογία που άργησα για τον οδοντίατρο . αποφασίσαμε να αναβάλλουμε την συνάντηση μέχρι την επόμενη κυριακή . ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο , ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα . αύριο θα πάω σχολείο , γιατί έχω εξετάσεις στο μάθημα της ιστορίας . ο πρωθυπουργός της ελλάδας ταξίδεψε στη νέα υόρκη . ο πρωθυπουργός της ελλάδας έδωσε χθες συνέντευξη τύπου στο ζάππειο . ο κήπος μας είναι μεγάλος και έχει πολλά λουλούδια . ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα , με την σύλληψη του δράστη . η κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί , το μεγαλύτερο της ελλάδας . η ελληνική επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού ελληνικού κράτους στην άκρη της βαλκανικής . σήμερα βγήκα μια βόλτα στα μαγαζιά , αλλά δεν βρήκα κάτι να αγοράσω . η ώρα είναι έντεκα , πρέπει τα παιδιά να πάνε για ύπνο , έχουν σχολείο αύριο . η άννα έχει μαύρα μαλλιά αλλά η μαγδαληνή έχει ξανθά . είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής . περισσότερο από το σίδερο , περισσότερο από το μολύβι , περισσότερο από τον χρυσό , χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό . τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι . τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου . το μόνο που ξέρω είναι ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα .  « πόσο χρονών είσαι ; » « είμαι δεκαέξι χρονών . » η πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα . καλά , να πω την αλήθεια , δεν μου αρέσει καθόλου . και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω . τα ελληνικά και τα λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες , για αυτό τα μαθαίνω . άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι . μπορείς να μου τα φέρεις , σε παρακαλώ ; η σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο . ο κύριος σμιθ είχε τρεις γιους που έγιναν μηχανικοί . τα αγγλικά είναι μία γλώσσα που μιλιέται στον ολόκληρο κόσμο . έχω μία γάτα κι ένα σκύλο . η γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος . υπάρχουν 1000 ταινίες που πρέπει να δεις πριν πεθάνεις .
ell	 τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην ιαπωνία . ο τομ δεν έχει πολλά ρούχα . γι' αυτό τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα . μπορούμε να δούμε ολόκληρο το λιμάνι από το κτίριο . αγόρασα μερικά φρέσκα αβγά που είχανε μόλις έρθει από τη φέρμα . δεν μπορώ να φανταστώ έναν κόσμο χωρίς τον ηλεκτρισμό . δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα . όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί , όλοι οι έλληνες είναι άνθρωποι , επομένως όλοι οι έλληνες είναι θνητοί . έβρεχε , και τα μακριά μαλλιά του τζω ήταν ολότελα βρεγμένα όταν έφτασε στο σπίτι του . ο τομ δε θέλει να μιλάει για την ιδιωτική του ζωή . οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην ελλάδα . μπορούσα να καταλάβω τις πρώτες μερικές φράσεις , μα το υπόλοιπο της ομιλίας του ήταν για μένα κινέζικα . κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια . αυτό είναι εύκολο να το λες , δύσκολο να το κάνεις . αμάν , ρε λευτέρη ! πιο μακριά δεν μπορούσες να κανονίσεις να πάμε ; δεν βλέπεις , κακομοίρη μου , ότι σε εκμεταλλεύονται ; μη μου τα λες εμένα αυτά , γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια . νόμισες πως το 'φαγα ; εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο ; ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του , μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του . είμαι ερωτευμένος μαζί σου και θέλω να σε παντρευτώ . είμαι ερωτευμένη μαζί σου και θέλω να σε παντρευτώ . τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο ; - ένας καραγκιόζης είναι . δεν προσέχεις τι σου λέω , αλλού τρέχει το μυαλό σου . ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα . η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές . μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ , γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές . νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου . μείνε μαζί μας απόψε κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο . η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα . είναι δασκάλα και όλη την ημέρα έχει να κάνει με παιδιά . χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν . τα μπαρμπούνια είναι της ώρας και όχι κατεψυγμένα . κάλλιο πέντε και στο χέρι , παρά δέκα και καρτέρει . ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος . αυτό , όμως , δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις . από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος . την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα , τον αντίχειρα και το δείκτη . τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας , ο δείκτης , ο μέσος , ο παράμεσος και ο μικρός . δε μου άρεσε το φαγητό , αλλά το έφαγα με το ζόρι . σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία . το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει . αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία . οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ , για να αρέσουν στον κόσμο . προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε . η αλεπού εκατό χρονών , το αλεπουδάκι εκατόν δέκα .  " λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει " είναι μια παροιμία . μην αναβάλλεις για αύριο ό , τι μπορείς να κάνεις σήμερα . όποιος βλέπει τους χειρότερούς του , παρηγορείται .
ell	 σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες . αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές , οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι . στη νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο . εκεί που ανοίγει ένα σχολείο , κλείνει μια φυλακή . η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων . όλοι είμαστε μετανάστες , αν όχι σε πρώτο πρόσωπο , οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου . τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα . ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις ; πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου . στο θέμα μας . έμεινα έγκυος , κι εσύ είσαι ο πατέρας . καταδικάστηκε σε ισόβια . μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος . το χαρτί , μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια , άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς . χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης . ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν στην πτώση του τείχους του βερολίνου ; ξέρεις , το καλοσκέφτηκα και αποφάσισα τελικά να μη δεχτώ την πρότασή του . οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση . ντυθήκαμε κυριλέ , αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι . όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος , η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου . όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού , πέφτει ο ίδιος μέσα . τα δώδεκα ζώδια είναι : κριός , ταύρος , δίδυμοι , καρκίνος , λέων , παρθένος , ζυγός , σκορπιός , τοξότης , αιγόκερως , υδροχόος , ιχθείς . τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος , το βόδι , η τίγρη , το κουνέλι , ο δράκος , το φίδι , το άλογο , το πρόβατο , ο πίθηκος , ο κόκορας , ο σκύλος και ο χοίρος . από πού κι ως πού θα πρέπει το κράτος να γνωρίζει τις κινήσεις μου στο διαδίκτυο ; ομολόγησε το έγκλημα , επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις .  « πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα ; » « παπάκι . » κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς ; γεννήθηκα στις 14 ιουλίου του 1982 στις σέρρες , αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη θεσσαλονίκη . το τετουάν είναι μια πόλη του μαρόκου απέναντι από το στενό του γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της ταγγέρης . γεννήθηκα το 1982 στην αθήνα , όπου και κατοικώ ακόμα . γεννήθηκα το 1975 στη μάνδρα σε πολυμελή οικογένεια . το κείμενο δεν είναι πρωτότυπο αλλά μεταφρασμένο από τα αραβικά . με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο , η μπαρτσελόνα νίκησε 2 - 0 την θέουτα . τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές , ζάχαρη , νερό και παγάκια . τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές , νερό , ζάχαρη και προαιρετικά γάλα . ο φραπές χαρακτηρίζεται " σκέτος " , " μέτριος " ή " γλυκός " ως προς τις αναλογίες των συστατικών του . προς το παρόν δουλεύω στην αθήνα , αλλά του χρόνου θα πάω στο βερολίνο . το μπουρτζ χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου . χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει . μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε ; μπορείς να μου δανείσεις το αυτοκίνητό σου για απόψε ; η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση .
ell	 συχνά την ακούω να μιλάει για τα παιδικά της χρόνια . σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει . ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε , ότι μπορείτε . τα μάτια της έλαμψαν , αντανακλώντας το φως του δωματίου . τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο , όσο η σκέψη του ανθρώπου ( χιούμ ) το αλφάβητο της εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . ο αριστερισμός είναι παιδική ασθένεια του κομμουνισμού . τα " ταξίδια του γκούλλιβερ " γράφτηκαν από ένα διάσημο άγγλο συγγραφέα . σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του τομ . κοιτάζοντας τον ουρανό , καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή . αυτός συχνάζει στη βιβλιοθήκη για να διαβάζει βιβλία . αν αρχίσουμε νωρίς , τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο . έχουμε μεγάλα , μεσαία και μικρά . τί μέγεθος θέλετε ; ο τομ δε γνωρίζει τις διαφορές ανάμεσα στην αστρονομία και την αστρολογία . αυτός ο άντρας και η γυναίκα του αλληλοβοηθιούνται . εκτός από τα κινεζικά , η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά . δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι , αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα . το κορίτσι τραγουδάει και χορεύει και μετά μου χαμογελάει . από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα . ακόμα κι αν το παραδέχομαι , δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου . μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται η αίθουσα της πρώτης τάξης ; ποιά εποχή του χρόνου σας αρέσει περισσότερο απ'όλες . γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου . το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο . αυτό έφυγα για το ατάμι για να αλλάξει ατμόσφαιρα . θα έρθει ο καιρός που τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν . κρίνοντας από τη σιωπή σου , δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου . περισσότερο απ'όλα μου αρέσει να τρώω τηγανητές πατάτες . αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης . αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου . οποιοδήποτε κρεβάτι είναι καλύτερο απ΄το να μην υπάρχει καθόλου κρεβάτι . ο κύριος τζόνσον δεν είναι διανοούμενος , αλλά ποιητής . όταν αυτός πρόφερε τη λέξη " νερό " , αυτή του έδωσε . αυτό το αποτέλεσμα δεν πρέπει να θεωρείται ούτε καλό ούτε άσχημο . ο πατέρας μου σε όλη του τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό . αυτό είναι νέο κατάστημα , το οποία άνοιξε την περασμένη εβδομάδα . αυτός είναι αρραβωνιασμένος με τη μικρή μου αδεφή . τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια . η λιούσια είναι συμπαθητική , αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα . ο δείκτης nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000 . η αδερφή μου είναι πολύ μικρή για να πάει στο σχολείο . αυτός είναι καλός , όπως και οποιοδήποτε άλλο μέλος της ομάδας μας . μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό . θα πάω τον αύγουστο με την κοπέλα μου στην ιαπωνία . αν σας χρειάζεται κάτι , μη διστάσετε να με ρωτήσετε . αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες . σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση . δεν είμαι αυτό που κάνω , αλλά αυτό που μπορώ να κάνω !
ell	 ο γιος μου θέλει να γίνει επαγγελματίας παίκτης του γκολφ . ο θείος μου έφυγε στο μεξικό το 1983 και έτσι και δεν γύρισε . κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο .  " έχεις το εισιτήριο σου ; " " δε μπορώ να βρω το δικό μου . " βοήθησα τους γονείς μου με τις δουλειές του σπιτιού . φέρτε μας δύο κούπες τσάι και μία κούπα καφέ παρακαλώ . πες μου σε παρακαλώ ποιο λεωφορείο να πάρω για να πάω στο σταθμό . η πλειοψηφία των αμερικάνων κατάγεται από μετανάστες . ο δάσκαλός μας είπε , " το νερό βράζει στους 100 βαθμούς . " ο tom κρεμάει τα ρούχα του κι έπειτα τα οργανώνει σύμφωνα με το χρώμα . δε μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι ο ασθενής θα ανακάμψει . ο tom και η mary φαίνεται πως μαλώνουν όλη την ώρα . αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη τσάντα σε αυτό το κατάστημα . αν ήταν εντάξει για μένα να δουλεύω μόνο τα σαββατοκύριακα , θα το έκανα ; φυσικά , θα το έκανα . όχι μόνο ο γιος του , αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη . η τιμή αυτού του αυτοκινήτου έχει έκπτωση δεκαπέντε τοις εκατό . μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή . ήμασταν εντελώς εξαντλημένοι από τις πέντε ώρες ταξίδι . ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια μέρα να δω το βόρειο σέλας . είναι αρκετά γενναίος ώστε να πάει εκεί μόνος του . μερικές από τις πληροφορίες είναι πολύ σημαντικές . ό , τι και να κάνεις , το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο . δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει . ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα . η αληθινή φιλία είναι πολυτιμότερη από τα χρήματα . το γάλα δεν είναι μόνο νόστιμο , αλλά και θρεπτικό . αυτό που μετρά δεν είναι τι διαβάζεις , αλλά πως διαβάζεις . τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν ότι η γη είναι επίπεδη . σχεδόν κάθε μέρα αυτός πηγαίνει στο ποτάμι και ψαρεύει . όλα τα άλογα είναι ζώα , αλλά όλα τα ζώα δεν είναι άλογα . όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου . κάποτε θα μπορώ να τρέχω τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος . αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη . η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας ο τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους . γεια σου , το όνομα μου είναι πέκκα . ποιο είναι το όνομα σου ; σε αυτό το λεξικό δεν είναι περισσότερες από 20 000 λέξεις . ο τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει ούτε σε μια ερώτηση στο χθεσινό τεστ . στην ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις , για παράδειγμα το κιότο και η νάρα . κοίταξε το βουνό , του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι . όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα , διέσχισε το δρόμο . να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα . αυτή μετέφρασε γράμμα από τα ιαπωνικά στα γαλλικά . όλες οι οικογένειες τα χριστούγεννα στολίζουν έλατο . το περασμένο έτος υποβλήθηκα σε μια δύσκολη εγχείριση . θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση . η ιαπωνία και η νότια κορέα είναι γειτονικές χώρες . κανένας από τους υποψήφιους δεν πήρες την πλειονότητα των ψήφων . ποτέ μην κρίνεις ( τους άλλους ) από την εμφάνιση . κατά τις διακοπές στη βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι .
ell	 θα επιθυμούσα να μπορούσα να σε δω το σαββατοκύριακο . θα επιθυμούσα να μπορούσα να σε συναντήσω το σαββατοκύριακο . κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις ! η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο . τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα . ο μικρός μου αδερφός μου μαθαίνει να διαβάζει αγγλικά . το όρος φούτζι είναι το ψηλότερο βουνό της ιαπωνίας . έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή . οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων . ό , τι δεν υπάρχει ακόμη , δε σημαίνει ότι δεν μπορεί να γίνει . δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο . το τηλέφωνο είναι κάτι χωρίς το οποίο δεν μπορούμε να κάνουμε . τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών . τόση μυστικοπάθεια , τόσο μυστήριο . . . αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν . . . υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει « είμαι ένα μαργαριτάρι , ένα μαργαριτάρι » . η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα . η χανουκά είναι μια εβραϊκή γιορτή γιορτάζεται στον δεκέμβριο . στη μητέρα μου δεν αρέσει που το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο . με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση . γενικά στους νέους ανθρώπους δεν αρέσει η τυπικότητα . μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την kgb . δεν κατάφερα να βρω την διεύθυνση του ξενοδοχείου μου . ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με τον βοηθό του χέρι χέρι . δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη . η αγάπη είναι ο δρόμος . η ζωή είναι μικρή , αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο . ο τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο , στο οποίο δουλεύει η μαρία . μη γράφετε ποτέ τις λέξεις " μπορς " και " λαχανόσουπα " στα γερμανικά ! φαίνεται ότι έχασα το πορτοφόλι μου στο σούπερμαρκετ . ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για την οικονομία της χώρας μου . ο τομ τελείωσε το πανεπιστήμιο την ίδια χρονιά με τη μαίρη . το τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην κινεζική πρωτοχρονιά , αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο . πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα . τηλεφώνησέ μου , αν θα είναι απαραίτητη η βοήθειά μου . μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή . δεν χρειάζεται να πούμε ότι η υγεία είναι πάνω από τον πλούτο . το πανεπιστήμιο του χάρβαρντ ιδρύθηκε το έτος 1636 . αυτός δεν μπορούσε να περιμένει περισσότερο και πήγε σπίτι . τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο μαξ τα πέρασε στο κίελο . υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο . μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μαργαρίνη ως υποκατάστατο του βούτυρου . μη πιστεύεις όλα όσα ακούς ! μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις ! μη λες όλα όσα ξέρεις ! μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις ! αυτός μεταφράσε τον όμηρο από τα ελληνικά στα αγγλικά .  - δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί . - γιατί ; είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι ! η κυρία μαρία μιλά καλά γερμανικά , έτσι δεν είναι ; χρειάζομαι ένα μολύβι , μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου ;
ell	 η δουλειά μου είναι εύκολη και έχω πολύ ελεύθερο χρόνο . ο τομ περνάει σχεδόν όλο τον ελεύθερο χρόνο του στο γήπεδο του γκολφ . το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν έχετε καθόλου χρήματα , δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα . το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν έχεις καθόλου χρήματα , δεν μπορείς να κάνεις τίποτα . το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν κάποιος δεν έχει καθόλου χρήματα , δεν μπορεί να κάνει τίποτα . καλύτερα ένας άνθρωπος χωρίς χρήματα , παρά χρήματα χωρίς άνθρωπο . μαθαίνουμε από πείρα , πως οι άνθρωποι δε μαθαίνουν ποτέ τίποτα από την πείρα . της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως ο μότσαρτ ή ο μπετόβεν . φρόντισε για τη ζωή σου και άφησε τους άλλους να ζήσουν . ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη . ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα . το μοναδικό της χόμπι είναι η συλλογή γραμματοσήμων . το χόμπι μου είναι αυτό , να φωτογραφίζω αγριολούλουδα . το χόμπι του πατέρα μου είναι το ψάρεμα με καλάμι . ένα φαγητό χωρίς κρασί , είναι σαν μία μέρα χωρίς ήλιο . η δουλειά είναι δουλειά , το παιχνίδι είναι παιχνίδι . 'εχω μία γάτα και ένα σκύλο . η γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος . ο τομ βρίσκει το βόλευ πιο ενδιαφέρον από το μπάσκετ .  " ποιός είναι αυτός ; " - " αυτός είναι ο τζιμ . " αυτός είναι καλός κολυμβητής και επίσης παίζει καλά κιθάρα . τίποτα στη ζωή δεν είναι σημαντικότερο από την υγεία . τα φρούτα , το γάλα και η άθληση είναι πολύ ωφέλιμα για την υγεία . το πλούσιο σε θερμίδες φαγητό δεν είναι καλό για την υγεία μου . ο άνθρωπος πρέπει πάντα να φροντίζει για την υγεία του . το κουστούμι του ήταν γκρι και η γραβάτα του κίτρινη . πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι , αλλά του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί . τώρα δεν έχω καθόλου χρόνο να σκέφτομαι το ποδόσφαιρο . κανένας δε μου είπε , τι γράφαμε σε αυτό το γράμμα . κανένας δε μου είπε , τι γράφανε σε αυτό το γράμμα . ο τομ μου είπε , πως δεν έχει κανένα πρόβλημα με αυτό . κανένας δε μου είπε , τι έγραφες σε αυτό το γράμμα . νύχτα είναι , όταν οι περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν στο κρεβάτι . θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8 , άρα μην αργήσετε . η ταινία ήταν βαρετή . το καλύτερο σημείο ήταν το τέλος . παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά φάγαμε μαζί για βράδυ . τα άτομα που στέκονται εδώ , περιμένουν το λεωφορείο . δεν έχω ιδέα για το πως κάποιος χρησιμοποιεί αυτό τον υπολογιστή . ο τζον πέρασε πάνω από τη γέφυρα και διέσχισε το δρόμο . στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον νίντζα και σαμουράι στην ιαπωνία . ο τόμας αγαπάει την άννα αλλά εκείνη δεν τον αγαπάει . αγαπάει τον τομ περισσότερο από όσο αγαπάει εμένα . θα πρέπει να γνωρίζουμε το αποτέλεσμα μέχρι την πέμπτη . λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην ιαπωνία είναι υπέροχο . η συμπεριφορά της δεν είναι φυσιολογική για κορίτσι . ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού είναι ο κύριος γιαμάντα . σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 οκτωβρίου . θέτω τον ευατό μου στη διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς . 'οταν το χρειαστείς , θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου . παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό και μην κλείνετε το τηλέφωνο .
ell	 η ηλιακή ενέργεια δε θέτει σε κίνδυνο το περιβάλλον . πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ επιβαρύνει πολύ τα γόνατα . η ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα , το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της ευρωπαϊκής ένωσης μπορεί να λυθεί . πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες . οι γονείς αναλαμβάνουν την ευθύνη της εκπαίδευσης των παιδιών τους . ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος ; ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος ; το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα , όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια . θα είμαι στο σπίτι όταν θα έρθει την επόμενη φορά . στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική . ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι . μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου ! ζήσε το όνειρό σου ! πως θα μπορούσα να είμαι ρομπότ ; τα ρομπότ δεν ονειρεύονται . το όνειρό μου είναι να κερδίσω ένα βραβείο νόμπελ . ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο . το όνειρό μου είναι αυτό , να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό . το ήξερες πως έχει αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα ; το ξέρατε πως έχει αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα ; δε πρέπει κανείς να ξοδεύει περισσότερα από όσα κερδίζει . παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας , τη διεύθυνσή σας , τον αριθμό τηλεφώνου , τη διεύθυνση e - mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα . δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα . το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μας και εκτός αυτού είναι πολύ ακριβό . πρέπει να είσαι για τα παιδιά σου ένα καλό πρότυπο . ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει , δεν έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει . η οικονομική ανάπτυξη είναι σημαντική για την αφρική . ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του . μετά από 125 χρόνια ανάπτυξης είναι ξεκάθαρο : η εσπεράντο είναι κάτι περισσότερο από μιά γλώσσα . η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία . η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων . η ανάπτυξη της εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα . ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις , ο έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος . η ερώτησή σας δεν ανήκει στο θέμα το οποίο συζητείται . το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι . περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο . πολλοί κάτοικοι στις ηνωμένες πολιτείες μιλούν ισπανικά . η σαγκάη έχει περισσότερους κατοίκους από την ελβετία . το τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους . κανένας δεν έχει κατηγορηθεί ακόμα γι΄αυτό το έγκλημα . τα μαθηματικά είναι σημαντικά στην καθημερινή ζωή . είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε . δεν έχω δώσει ποτέ στο σκύλο μου να φάει ωμό κρέας . ο τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ . πρότεινε στον πελάτη να αγοράσει μία μπλε γραβάτα . όταν ήμουν στην ηλικία σου , ο πλούτωνας ήταν πλανήτης . το αυτοκίνητό του ήταν μπλε , το δικό της κόκκινο .
ell	 αυτή η ταινία είναι για ενήλικες , όχι για παιδιά . το φόρεμα που μου αρέσει περισσότερο είναι το μαύρο . είμαι πολύ κουρασμένος , θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς .  " μαμά , μπορώ να φάω ένα μπισκότο ; " " όχι , δε μπορείς . δεν πρέπει κανείς να τρώει ανάμεσα στα γεύματα . " σε σχέση με το σύνολο της περιουσίας του , ήταν ακόμα δυστυχισμένος . ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης . έχει αφιερώσει τη ζωή του στην προστασία της φύσης . κατά τη διάρκεια του πολέμου , ο μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες . η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή , καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση , παρά μιά μεγάλη , μιά θαυμάσια περιπέτεια . ο γάμος δεν είναι το τέλος , παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα . ο πόλεμος δεν είναι περιπέτεια . ο πόλεμος είναι αρρώστια . σαν τύφος . περίμενα ανυπόμονα για αυτό , να διαβάσω το γράμμα σου από το παρίσι . περίμενα ανυπόμονα για αυτό , να διαβάσω το γράμμα σας από το παρίσι . εκτιμώ πως σήμερα τη νύχτα θα είσαι πολύ απασχολημένος . με το πάσο σου . δεν υπάρχει κανένας λόγος για βιασύνη . όταν δεν έχετε τίποτα να πείτε , μείνετε σιωπηλοί . γνωρίζεις κανένα γιατρό που να καταλαβαίνει γιαπωνέζικα ; το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών . έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού ; νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή . ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα . ο γάμος είναι μιά περιπέτεια , όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο . πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο . ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα της πως θα τον παντρευτεί . ο τομ δε μπορούσε να καταλάβει το αστείο της μαίρης . ο τομ χτύπησε τη μαίρη μέχρι θανάτου με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ . τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο . τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού , το φύσημα του αέρα , το μεγάλωμα του σταριού . πρέπει να αγοράσω ένα καινούριο κουστούμι για το γιό μου . σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να σπουδάσω στο εξωτερικό , στην αμερική . το τρένο θα αναχωρήσει σε πέντε λεπτά . θα πρέπει καλύτερα να βιαστείτε . ο δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος . υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους , όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών . μεταφράσαμε το μυθιστόρημα από τα ιαπωνικά στα αγγλικά . τίθεται το ερώτημα : " είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης ; " ο τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών . αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας . είτε το πιστεύεις είτε όχι , αυτή η γυναίκα έχει τρία παιδιά . το φαγητό είναι καλό και η εξυπηρέτηση εδώ είναι καλή . δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα . έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική . εδώ πάνω στο τραπέζι βρίσκεται ένα βιβλίο για το χορό . ο πατέρας μου ήταν ευχαριστημένος με το αποτέλεσμα . με το να χρησιμοποιεί κανείς το tatoeba μαθαίνει ξένες γλώσσες . οι στρατιώτες μοιράστηκαν το φαγητό τους με τους ινδιάνους .
ell	 είμαι τόσο κουρασμένος , που μόλις μπορώ να περπατήσω . όλα τα άλογα είναι ζώα όμως δεν είναι όλα τα ζώα άλογα . με τα πόδια χρειάζονται περίπου 10 λεπτά μέχρι το σταθμό . πρέπει να τον πάμε στο νοσοκομείο πριν είναι πολύ αργά . δε μπορείς να έχεις την πίτα ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο . δε μπορείτε να έχετε την πίτα ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο . το ένα τρίτο των παιδιών που πεθαίνουν πριν κλείσουν τα πέντε τους χρόνια , είναι υποσιτισμένα . στρατιώτες , ψηλά από τις πυραμίδες , σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν . ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος . όλα όσα ξέρω για την ηθική τα οφείλω στο ποδόσφαιρο . θα πίστευα μόνο σε ένα θεό που θα ήξερε να χορεύει . ο θεός είναι νεκρός . κι εγώ δεν αισθάνομαι τόσο καλά . όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του , είναι ένας σκλάβος . θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα . τον τελευταίο καιρό έχετε ένα πιό έντονο αίσθημα δίψας ; με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα . έχει άδικο αλλά είναι πολύ ξεροκέφαλος να το παραδεχτεί . ανακάλυψα προς μεγάλη μου έκπληξη , πως ήταν πεθαμένη . είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία . το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες . είναι λάθος . δε μπορείς να περιμένεις από μένα να τα σκέπτομαι όλα ! μια που μιλάμε για ξένες γλώσσες , μιλάτε γαλλικά ; είμαι απασχολημένος και εκτός αυτού δεν ενδιαφέρομαι . δεν είναι μόνο ο τζίμ άρρωστος αλλά και οι γονείς του . φαντάσου να είναι πόλεμος και κανείς να μην πάει να πολεμήσει . δεν πηγαίνω μόνος σινεμά , διότι μετά την ταινία μου αρέσει να μιλάω γι' αυτήν με κάποιον . νιώθω τόσο μόνος , που θα ήθελα να είχα κάποιον να μιλήσω . ο τζον έπαιζε κιθάρα και οι φίλοι του τραγουδούσαν . δεν έχω ακόμη παίξει ποτέ γκολφ αλλά θα το προσπαθήσω . βρήκα μιά λύση , αλλά τη βρήκα τόσο γρήγορα που δε μπορεί να είναι η σωστή . η ομοσπονδιακή δημοκρατία της γερμανίας ιδρύθηκε το 1949 . το άγαλμα της ελευθερίας στη νέα υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο . το σχολείο έχει ιδρυθεί πριν από εβδομήντα χρόνια . το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα . το μουσείο είναι ανοιχτό τα πρωινά από τις εννιά η ώρα . αύριο θα είμαι στο γραφείο μου από τις δέκα η ώρα . επί τη ευκαιρία , δεν έχω φάει τίποτα από σήμερα το πρωί . γεια , θα ήθελα μόνο να σου ανακοινώσω πως το πρόβλημα έχει λυθεί . είναι τρελό να βγει κανείς έξω με αυτόν τον καιρό . με αυτόν τον ωραίο καιρό , έχω όρεξη να βγω βόλτα . θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά να βγω με τέτοιον καιρό . οι ολυμπιακοί αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια . στις ηνωμένες πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού . σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για την απάντησή σας . οι περισσότεροι μαθητές πηγαίνουν με τα πόδια στο σχολείο . πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο . όποιος δε θέλει να φύγει , δε χρειάζεται να φύγει . σκόπευα σήμερα να πάω στην παραλία αλλά τότε άρχισε να βρέχει . προτιμώ να πηγαίνω με τα πόδια παρά με το ποδήλατο . πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς μόνος με τα πόδια τις νύχτες .
ell	 αυτή η δουλειά δεν είναι εύκολη σε καμιά περίπτωση . όσον αφορά εμένα , προτιμώ το κοτόπουλο από το χοιρινό . όσον αφορά εμένα , προς το παρόν δεν έχω τίποτα να πω . όσον αφορά εμένα , είναι αδιάφορο αν θα έρθει ή όχι .  " ο τομ έχει καινούργια δουλειά . " - " τι δουλειά ; " είχα δουλέψει για δύο ώρες , όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία . το να τρως πιό αργά θα σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος . ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς τους , ο γιός ή η κόρη ; γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά . γενικά οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άντρες . είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός . δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις . είμαι σίγουρος πως ο μπομπ θα περάσει τις εξετάσεις . δεν πέρασε τις εξετάσεις διότι δε μελέτησε αρκετά . το παρίσι ονομάζεται η πόλη του φωτός . πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα . τρεις στους τέσσερις αμερικανούς πιστεύουν στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων . η φωνή της ακουγόταν με το ζόρι πάνω από τη φασαρία . τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά . αυτό το φάρμακο θα σε κάνει να αισθανθείς καλύτερα . είμαι αυτός ο οποίος είναι υπεύθυνος για το ατύχημα . συμπεριφερθείτε σωστά , αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο . οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου είναι πολύ θορυβώδης , ανυπομονώ να φαγωθούν . ήταν το τελευταίο άτομο που περίμενα να δω σε ένα τέτοιο μέρος . ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί ενώπιον του δικαστηρίου την παρασκευή . η γερμανική στίξη είναι σχολαστική , η αγγλική στίξη είναι χαοτική , και για τα εσπεράντο ο δρ . ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα . άντε να βρεις άκρη ! εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και αγόρασα τρία πουλόβερ . αν θέλετε να κάνετε ερώτηση , παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι . δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να πει με αυτό ο συγγραφέας . όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα , αλλά κάποια μόνο μιά φορά . ο πατέρας μου μερικές φορές πηγαίνει στο εξωτερικό . είναι δυνατός , γενναίος και , προπαντός , ευγενικός . λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας . προτού ξεκινήσεις , σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου ! σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις να αγοράσεις το αυτοκίνητο . χα , χα ! . αυτό έπρεπε να το σκεφτείς από πιό πριν ! σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ηπα . παρακαλώ σταθμεύεστε το όχημα σας στον χώρο στάθμευσης . η πίστη μπορεί να κινήσει τα βουνά , αλλά προτιμώ τη δυναμίτιδα . πάρτε μέσα και κλειδώστε τις πόρτες σας ! κλείστε τα παράθυρα σας ! υπάρχει κάτι στην ομίχλη ! τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο . ήμασταν πολύ κουρασμένοι , ώστε μείναμε στο σπίτι . θα μένουμε στο σπίτι σας για τουλάχιστον δύο ώρες . ένα , δύο , τρία , τέσσερα , πέντε , έξι , επτά , οκτώ , εννέα , δέκα . δε γνωρίζω το όνομά της , αλλά τη γνωρίζω εξ' όψεως . ο τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης . ξύπνησα αρκετά νωρίς , για να πιάσω το πρώτο τραίνο . το σχολείο βρίσκεται πέντε χιλιόμετρα από το σπίτι . προτιμώ να μάθω τις γλώσσες που έχουν μια μακρά ιστορία .
ell	 το όνομά μου δεν είναι ''κύριος ριχάρδος'' . είναι απλώς ριχάρδος ή ρικ . εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τ' αρχαία ελληνικά ! είναι χαρά μου , αγαπητή μου ! αν έχεις οποιαδήποτε απορία , πές μου ! πρέπει να παρακολουθήσεις μαθήματα φωτογραφίας , για να γίνεις φωτογράφος . η αιώνια σιωπή αυτών των άπειρων χώρων με τρομάζει . ουάου ! το πιλάφι σε αυτό το εστιατόριο είναι πραγματικά καλό ! στον σύγχρονο κόσμο , το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι . . . είναι ο εαυτός του . το βιβλιοπωλείο , που είναι απέναντι από τον σταθμό , είναι πολύ μεγάλο . δε θέλω να σου μιλήσω , γιατί έσπασες την καρδιά μου .  " πόσων χρόνων είσαι ; " " είμαι είκοσι τριών χρόνων . " η βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη νότια αμερική .  « τι θα ήθελες να αγοράσεις ; » « θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο . » οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα . θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου . όταν ήμουν νέος , πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές . οι τιμές έχουν ανέβει 50 τοις εκατό τα τελευταία δέκα χρόνια . πλήρωσα τον γιό μου 5 δολλάρια για να μου πλύνει το αυτοκίνητό μου . ο τομ δεν έχει αρκετό χρόνο ούτε για μια κούπα καφέ . το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών . η τζέση μίλησε κακά γαλλικά και χειρότερα γερμανικά . όταν δεν απάντησε στις κλήσεις μου , ήταν ένα πραγματικό χαστούκι στο πρόσωπο . νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης . δίνουμε εδώ μια λίστα των συνηθισμένων ερωτήσεων , που σχετίζονται με την εσπεράντο . σήμερα το πρωί έχασα το τρένο , που συνήθως παίρνω . θα πρέπει να του πω πως μου αρέσει , η ότι τον αγαπάω ; τα λουλούδια και τα δέντρα χρειάζονται καθαρό άερα και νερό . μη κρίνετε τον άνθρωπο από τον τρόπο που φαίνεται . εγώ , ο ιεροκήρυκας ήμουν βασιλιάς του ισραήλ στην ιερουσαλήμ . ξύπνησα τόσο αργά που δεν είχα χρόνο να πλύνω τα δόντια . ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή . ο τομ έκανα πολλές ερωτήσεις στη μαίρη για τη ζωή στη βοστώνη . οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς . σε αυτό το παλάτι κατοικεί ο βασιλιάς και η βασίλισσα . δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία . άνθρωποι με φρόνηση πολλές φορές μαθαίνουν πολλά από τους εχθρούς τους . πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα . παρακαλώ τηλεφωνήστε μου όταν θα σας είναι βολικό . ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά . άλφα , βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου . από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός . εσύ με καταλαβαίνεις , κι αυτό είναι το πιο σημαντικό . το μπουένος - άιρες είναι η πρωτεύουσα της αργεντινής . ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε . αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια . αυτή βιοπορίζεται στη ζωή , πουλώντας τις εικόνες της . λένε ότι το να τρως αργά - είναι ένας τρόπος να τρως λιγότερο . αυτή είναι απασχολημένοι . περιμένετε ένα λεπτάκι . η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις . δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση σήμερα . θα την αφήσω για αύριο .
ell	 τα άλογα είναι μεγαλύτερα από τους σκύλους , αλλά οι γάτες είναι μικρότερες από τους σκύλους . θέλω να ζήσω τη ζωή μου δίχως άγχος κι ανησυχίες . δε χρειάζεται να είμαι πλούσιος ή διάσημος· θέλω απλώς να είμαι ευτυχισμένος . ο άντρας , για τον οποίο μιλάνε , έχει πεθάνει εδώ και πολύ καιρό . η αιμιλία κάνει τα μαθήματα , που έχει για το σπίτι . η βροχή πέφτει ήδη για μια σχεδόν ολόκληρη βδομάδα . δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη . αυτή δεν έχει σύμφωνα . τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης ; είναι αυτό που θέλω περισσότερο απ΄όλα στον κόσμο . νομίζω ότι το επίπεδό μου στα γαλλικά είναι πολύ καλό . η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την ποικιλία των γλωσσών . δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση . δεν μπορείς να αυτοκτονήσεις κρατώντας την αναπνοή σου . η συμπεριφορά του , εξ' όσων θυμάμαι , ήταν πολύ κακή . στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες από επτά χιλιάδες γλώσσες . αυτός δεν θέλει να μιλήσει τώρα μαζί μου και δε γνωρίζω τους λόγους . το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του για το μήνα του μέλιτος . το ρομπότ μπορεί να δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο . μου ζήτησε περισσότερα χρήματα απ΄όσα του χρειάζονταν . ο τομ δεν ξέρει τη διαφορά μεταξύ της βοημίας και της τσεχίας . πώς μπορούν οι καθρέφτες να είναι αληθινοί , αν τα μάτια μας δεν είναι αληθινά ; οι μετεωρολογικές προγνώσεις σπάνια είναι ακριβείς . η πέμπτη μαΐου είναι η μέρα που πέθανε ο ναπολέων . ο θεός δεν θα το συγχωρέσει . από την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής . μπορείτε να διορθώσετε τις αγγλικές προτάσεις μου ; το θέμα δεν είναι τι αυτός είπε , αλλά πως το είπε . τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν επίσης και στα γαλλικά . αν θέλεις να μάθεις καλά μια γλώσσα μάθε την μόνος σου . ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο και έσπασε το πόδι του . η τουρκία θεωρείται διάδοχος της οθωμανικής αυτοκρατορίας . ο τομ και η μαίρη είναι ήδη παντρεμένοι τρια χρόνια . σκέφτηκα ότι σου αρέσει να μαθαίνεις νέα πράγματα . με μια πρώτη ματιά μπορούσα να πω , ότι κάτι δεν πήγαινε καλά . ο γιατρός λέει , ότι αυτή υποφέρει από ρευματισμούς . αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους . η ιαπωνία και η κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις . αμφιβάλλω ότι θα είσαι ευτυχισμένος με την αναφορά μου . χρειάζομαι μια χάρτινη σακκούλα για να το βάλω μέσα . θα μπορούσα να μπλέξω σε μπελάδες , αν το έκανα αυτό . οι ολυμπιακοί αγώνες γίνονται κάθε τέσσερα χρόνια . ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος σμιτ . ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό , αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς . τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο ; είναι τόσο απαίσιο που ούτε να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό . δεν πρόκειται να κάνω για σας τη δική σας δουλειά . μου αρέσει να έρχομαι σε αυτό το πάρκο τα απογεύματα . αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του . θα πρέπει να είσαι πολύ ταλαντούχος , όπως κι εγώ ! θα ήθελα για άλλη μια φορά να σας ευχαριστήσω για όλα . συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε ένα πρόγραμμα δράσης . κανένας δεν έχει το δικαίωμα να μεταφράσει αυτή τη φράση . ο τομ μιλάει εξίσου καλά γαλλικά όπως και η μαρία .
ell	 ο ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα . ο κατάδικος κατάφερε να δραπετεύσει αλλά δεν άντεξε το κρύο και παραδόθηκε . οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί . η μαρία είναι γειτόνισσά μας . το σπίτι της είναι πολύ ωραίο . γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα ; εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση . ο πατέρας μου γύρισα από την οζάκα την περασμένη εβδομάδα . πηγαίνει τακτικά στον οδοντογιατρό , γι' αυτό το λόγο έχει σπάνια πονόδοντο . πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου . αυτό το αυτοκίνητο χρησιμοποιείται από τον πατέρα μου . ο β . πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης . το ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης . είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον τομ , διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει . η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς . η ιταλία , ρουμανία , πορτογαλία και ελλάδα προσχώρησαν στους συμμάχους . ο τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη . οι βρετανικές παρθένες νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος . σκοπεύεις να μείνεις ξαπλωμένος στο κρεβάτι όλη μέρα ; υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους άντρες όσο και τις γυναίκες . για να αναπτυχθούν σωστά , αυτά τα φυτά χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία . οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα , όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός . κομμάτια της χώρας είναι τόσο άνυδρα , σχεδόν σαν έρημος . λες πως η νέσι είναι πλάσμα της φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει . tatoeba : έτσι ώστε να μη χαθείς ποτέ στη μετάφραση . φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος . ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα . σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης . απλά δεν είχα το χρόνο να κάνω όλα αυτά που ήθελα . όποιος κυνηγά πολλούς λαγούς , δεν πιάνει ούτε έναν . ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ , ωστόσο πήγα να τη δω . πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από τόσο μακρύ ταξίδι . δεν σου χρειαζόταν να αγοράσεις ένα τόσο μεγάλο σπίτι . καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη . είμαστε δίδυμοι . συχνά ο κόσμος με μπερδεύει με τον αδελφό μου . ο τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής . οι χθεσινοί εχθροί μπορεί να είναι οι αυριανοί φίλοι . ο τομ μόλις τέλειωσε να γράφει ένα γράμμα στη μαρία . η λίζα λίλιεν είναι παντρεμένη με τον νταν σνάιντερ . αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά μου και να ταξιδέψω στο κόσμο . η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα τρελό , είναι πως δεν είμαι τρελός . ο σύγχρονος πολιτισμός εδραιώθηκε πάνω στην επιστήμη και τη μόρφωση . στη δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι , οι οποίοι με 210 . 000 άτομα ανέρχονται στο 3 , 7 επί τοις εκατό του πληθυσμού . το αυτοκίνητό σου πάει γρήγορα αλλά το δικό μου αυτοκίνητο πηγαίνει γρηγορότερα . το τρένο ήταν τόσο φίσκα που έπρεπε να παραμείνω όρθιος σε όλη τη διάρκεια του ταξιδιού .
ell	 αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ . η μεγάλη μου αδερφή είναι μεγαλύτερη μου για δύο χρόνια . τα χρήματα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν έχεις χρήματα δεν θα μπορέσεις να κάνεις τίποτε . αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες , δεν γνωρίζει τη δική του . χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα , για να ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη . η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών . το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό , ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου . θα πρέπει να μάθεις , να μη κάνεις πολλές ερωτήσεις . το αυτοκίνητό μας είναι τρια χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας . ο πιγκουίνος είναι πουλί που δεν μπορεί να πετάξει . αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο . αυτή η ταινία είναι για ενήλικους , και όχι για παιδιά . θα ήθελα να σας βοηθήσω , αν θα έχω αυτή τη δυνατότητα . κάθε άνθρωπος θα πρέπει να γνωρίζει τη μητρική του γλώσσα . σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού , αύριο θα έχει βροχή . το oomoto λογαριάζεται μεταξύ των νέων θρησκειών στην ιαπωνία . δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις . είναι δύσκολο να σε ξεχωρίσει κάποιος απ΄τον αδερφό σου . στο πάρκο ήταν μια όμοφρη κοπέλλα με μαύρα μαλλιά . τα μαθηματικά είναι το αγαπημένο της αντικείμενο στο σχολείο . πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας ; η εμπειρία είναι σημαντική σε τέτοιες καταστάσεις . μπορώ μισθώσω έναν οδηγό , που να μιλάει γιαπωνέζικα ; αυτός έγραψε το μυθιστόρημα όταν ήταν είκοσι ετών . το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους . όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς , με λένε άγιο . όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί , με λένε κομμουνιστή . δεν ξέρω γιατί ο τομ σήμερα έχει να κάνει τόσα πολλά . ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου . πίσω ακριβώς απ'τη γωνία βρίσκεται ένα λευκό κτήριο . γράψτε , σας παρακαλώ , τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας . ο χρόνος μου είναι πολύτιμος , καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε . αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ . επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον . πώς μπορούμε να επιτύχουμε ισορροπία μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής ; το τρένο ήταν έτοιμο να φύγει , όταν έφτασα στον σταθμό . η μέλανη έχει μια ιδέα , για το πώς να δημιουργήσει μια τεχνητή γλώσσα . η μέλανη θεωρεί ότι η κατάσταση είναι πολύ άσχημη . περίπου 600 γλώσσες είναι στη διαδικασία εξαφάνισης , εξαιτίας των αγγλικών . επέδειξε το θάρρος του , με τις ενέργειες του στην μάχη . τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας ; δεν μπορώ να απαντήσω ούτε σε μια ερώτηση σε αυτό το τεστ . μετά το φαγητό ο πατέρας μου συνήθως βλέπει τηλεόραση . ο τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου . ο τομ μπήκε στο δωμάτιο λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη μαίρη . ο τομ δεν μπορούσε να θυμηθεί τη διεύθνση της μαίρης . παρακαλώ , κολλήστε αυτό το αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή . έγραψε ένα μυθιστόρημα , βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις . η τουρκία έχει μπλοκάρει την πρόσβαση στο τουίτερ .
ell	 σύμφωνα με το αγγλικό λεξικό όξφορντ , η λέξη « set » έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες . έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα . αυτή είναι μια γυναίκα , την οποία μπορούμε να εμπιστευτούμε . αυτό είναι ένα μυθιστόρημα , το οποίο γράφτηκε από τον χέμινγουεϊ . σήμερα είναι δέκατη ογδόη ιουνίου και είναι τα γενέθλια της μουιριέλ ! το να αγαπάμε τους γείτονες μας είναι καθήκον μας . σύμφωνα με μια φήμη , ο πάμπλο είναι πολύ πλούσιος . ο γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα . πώς μπορώ να πάω στην οδό γκράφτον από εδώ ; είναι μακριά ; δεν υπάρχουν ηλίθιες ερωτήσεις , μόνο ηλίθιες απαντήσεις . ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι . ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί . σε παρακαλώ μην ξεχάσεις να σβήσεις το φως πριν πας στο κρεβάτι . ξαφνιάστηκα όταν άκουσα ότι οι άνθρωποι στην πραγματικότητα δεν τρώνε φυλλώδη λαχανικά .  « είναι αυτός ζωντανός ή νεκρός ; » « είναι ζωντανός . » έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου . δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό το θέμα κατά τη στιγμή . μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε βιβλίο που θέλεις . ει γάτα , πώς είσαι ; καθίζεις στο σπίτι ; υπάρχουν δύο γάτες . ο θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του , όχι για τη σύζυγο του . ο θωμάς είναι το μόνο άτομο που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα . μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το καινούργιο μου αυτοκίνητο . χρειάστηκα τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα . ο τομ θα ήθελε κάτι , αλλά εγώ δεν είμαι σίγουρος τι είναι αυτό . μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πισίνα του ξενοδοχείου . οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία . θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα , αλλά ξέχασα το όνομά του . τι θα μπορούσαν αυτοί να κάνουν σε αυτή την περίσταση ; η βαλεντίνα τερεσκόβα ήταν η πρώτη γυναίκα στο διάστημα . είμαι απογοητευμένος που οι φίλοι μου δεν είναι εδώ . ο τομ αγαπάει τα σκυλιά περισσότερο από τις γάτες . εσπεράντο , η επίσημη γλώσσα της ευρωπαϊκής ένωσης , τώρα ! αν υπήρχε ρήμα « φάχνω » , θα ήταν « φαξ' ! » η προστακτική του . ο θεός είναι ένας κύκλος του οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία . παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί . σύμφωνα με τις εφημερίδες , αυτός θα είναι εδώ σήμερα . το εγχείρημά σου χρειάζεται ένα σημαντικό ποσό χρημάτων . η τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη συρία . δεν μπορώ να θυμηθώ , πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά . το μόνο , που πρέπει να κάνεις , είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί . σε παρακαλώ , θυμήσου να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα . είδα τον τομ την περασμένη δευτέρα να περπατάει με τη μαίρη στο πάρκο . δεν χρειάζεται να γράψετε περισσότερες από τετρακόσιες λέξεις . αυτό το τραγούδι μου θυμίζει πάντα την παιδική μου ηλικία . η ζωή δεν είναι παραμύθι . αν χάσεις το παπούτσι σου μεσάνυχτα , είσαι μεθυσμένος . μεταφέραμε το πρότζεκτ σ' έναν καινούριο διακομιστή . αυτός που αγαπά , αυτός είναι με το θεό και ο θεός μαζί του , γιατί ο θεός είναι αγάπη . δεν διάβασα το μυθιστόρημά μου , ούτε κι ο αδερφός μου .
ell	 ο κύριος βίλντερ μου έδωσε την ηλεκτρονική σου διεύθυνση . η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας . ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία . ο τομ ήθελε να πει στη μαρία κάτι σημαντικό , αλλά αυτή δεν ακούγε . η θρησκεία είναι ένα αμφιλεγόμενο θέμα για πολλούς ανθρώπους . δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία , αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή . το σπίτι μου είναι σχεδιασμένο να αχτέχει στον σεισμό . γενικά , οι γυναίκες ζουν δέκα χρόνια παραπάνω από τους άντρες . η φωτιά σβήστηκε προτού να πάρει σοβαρές διαστάσεις . είναι καλός κανόνας να κοιτάς και προς τις δύο μεριές πριν περάσεις τον δρόμο οπουδήποτε . υπάρχουν περίπου τρεις χιλιάδες τζαμιά στην κωνσταντινούπολη . ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια . το σπίτι που βρίσκεται πάνω στον λόφο είναι πολύ παλιό . ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά . ακούω πάντα μουσική· δεν μπορώ να ζήσω χωρίς αυτήν . το να είσαι παχύς είναι ένα σοβαρό πρόβλημα για μένα . κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί επισκέπτονται την ιαπωνία . αυτός κάθισε , περιστοιχισμένος από τους φοιτητές . το όνειρό της είναι να ζήσει μια ζωή γεμάτη ποικιλία . ο ντεγά γεννήθηκε περισσότερο από 150 χρόνια πριν . στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα και πλήρη λήμματα της βικιπαίδειας . η εξελικτική σκέψη , η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα . οι φυσιοδίφες άρχισαν να εστιάζουν την προσοχή τους στην ποικιλότητα των ειδών . η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης . οι έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης . σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία , τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών . ο αριστοτέλης , ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή , είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς . οι άνθρωποι , η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού , γνωστή ως τάο , εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της δυτικής σκέψης . τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση , για πόρους , για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν . περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση , μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη . τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους . για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους , είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό . στοῦ καφενείου τοῦ βοεροῦ τὸ μέσα μέρος σκυμένος στὸ τραπέζι κάθετ' ἕνας γέρος . τὴν ἄμυαλή του γνῶσι κάθ' εὐκαιρία χαμένη τώρα τὴν ἐμπαίζει . κι ἀποκοιμᾶται στοῦ καφενείου ἀκουμπισμένος τὸ τραπέζι . στου δυνατού έρωτος το άκουσμα τρέμε και συγκινήσου σαν αισθητής . γιατί οι βάρβαροι θα φθάσουν σήμερα· και τέτοια πράγματα θαμπόνουν τους βαρβάρους .
ell	 προ πάντων να μη γελασθείς , μην πεις πως ήταν ένα όνειρο , πως απατήθηκεν η ακοή σου . μέσα στον αρρωστιάρικο ουρανό χλωμαίνουν και τα σύννεφα τα ρόδινα . γέρνουν τὰ χρόνια μου πρὸς μιὰ δύση ἀκαθόριστη μὲς στὰ μαβιὰ παράπονα τῆς μνήμης . τί διδάσκουν τὰ χρόνια ; οὔτε μιὰ πείρα τῆς ζωῆς οὔτε μιὰ πίστη στοὺς ἀνθρώπους . του κύκλου τα γυρίσματα , που ανεβοκατεβαίνουν , και του τροχού , που ώρες ψηλά κι ώρες στα βάθη πηαίνουν . σ΄μιά κόρη κ' έναν άγουρο , που μπερδευτήκα' ομάδι σε μιά φιλιάν αμάλαγη , με δίχως ασκημάδι . γιατί όποιος δίχως πιβουλιά του πόθου του ξετρέχει , εις μιάν αρχή [ α' βασανιστεί ] , καλό το τέλος έχει . αφουκραστείτε , το λοιπόν , κι ας πιάνει οπού'χει γνώση , για να κατέχει κι αλλουνού απόκριση να δώσει . ρήγας μεγάλος όριζε την άξα χώρα εκείνη , μ' άλλες πολλές και θαυμαστές , και ξακουστός εγίνη . μικρούλης επαντρεύτηκε , κ' εσυντροφιάστη ομάδι με ταίρι που ποτέ κιανείς δεν τ [ ου ] 'βρισκε ψεγάδι . τον ήλιον και τον ουρανό συχνιά παρακαλούσι , για να τως δώσουν , και να δουν παιδί που πεθυμούσι . εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας , αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια . δεν γνωρίζω τον τομ , αλλά γνωρίζω την αδερφή του . πρέπει να ξεπληρώνετε τις πιστωτικές σας κάρτες κάθε μήνα . ο τομ πήγε στο ταχυδρομείο , για να στείλει ένα γράμμα . τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά , γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων . πήραμε να ανηφορίζουμε με την ερυθρά θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά - χτένια του σινά , που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή . βαδίζω κατά μήκος της « γραμμής » αγκαζέ με τον βάρναλη . βαδίζω σαν υπνωτισμένος , μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα μέλη μου , με δυσκολία στη φωνή μου . τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα . όχι επειδή διασκεδάζω , αλλά επειδή είναι η μόνη ώρα της ημέρας που δεν πρέπει να είμαι στην πρίζα και να παίζω . πολύ πριν το επεισόδιο βγήκε κι έλεγε στην τηλεόραση ότι είμαι φασίστας , ότι θέλω να 'μαι το κέντρο του κόσμου . τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς στόχους και ο χίτλερ φανερός φασίστας . εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη σαντορίνη για τις ποικιλίες « ασύρτικο » και « αθήρι » . η χρονιά ήταν πολύ όψιμη , και έτσι ο τρύγος ξεκίνησε στις 10 οκτωβρίου . αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία . η βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο . η γενική συνέλευση , αφού συζήτησε την αναφορά του γενικού διευθυντή της για τη διεθνή αίτηση υπέρ της εσπεράντο σημειώνει τα αποτελέσματα που επιτεύχθηκαν δια της εσπεράντο στο πεδίο των διεθνών πνευματικών ανταλλαγών και στην προσέγγιση των λαών , τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία . νομίζω ότι όλοι θα πρέπει να μαθαίνουν μια άλλη γλώσσα . είναι αλήθεια ότι εσύ ήθελες να μείνεις στη γερμανία ; θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα ; αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά . ο μαρξ είναι γερμανός φιλόσοφος και οικονομολόγος . ο γιατρός συμβούλεψε τον τομ να σταματήσει να πίνει . εγώ νομίζω ότι εμείς θα πρέπει να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά . το tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο . μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία . μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες .
ell	 αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου . μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους . το σπίτι που γεννήθηκε ο ατατούρκ είναι στη θεσσαλονίκη . το σπίτι που γεννήθηκε ο ατατούρκ βρίσκεται στη θεσσαλονίκη . η θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της ελλάδας . το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο . η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον . έχουμε κερδίσει τρεις ώρες στην καλύτερη περίπτωση . μπορείς να μιλήσεις μια άλλη γλώσσα από τα αγγλικά ; μπορείτε να μιλήσετε μια άλλη γλώσσα από τα αγγλικά ; αφού δε θα γίνω δούλος , γι' αυτό δε θα γίνω αφέντης . δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον μάιο , αφού θα ταξιδέψω στην ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου . οι χορτοφάγοι δεν τρώνε κρέας , αλλά τρώνε κόκκινα μήλα . οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν . η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή . το καλοκαίρι , ευχαριστιόμαστε τα αθλήματα ανοικτού χώρου . ο κύριος τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του . αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα . έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της κυρίας μαρούτα . η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας . πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς . μετά το θάνατο η ψυχή μου μετασχηματίζεται σε τίποτα . είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου , είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου . θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή . η αδελφή μου περνάει το χρόνο της διαβάζοντας κόμικς . πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί ένα κόμικς του μορταδέλο και φιλεμόν . εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες . με ευχαριστεί να περπατάω ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν . με ευχαριστεί ν περπατάω ξυπόλυτος πάνω στο γκαζόν . ο τομ δεν είναι συνηθισμένος να κυκλοφορεί πεζός ξυπόλυτος . φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά . η μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται . η ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις . όταν βρίσκεσαι στη ρώμη , κάνε το όπως οι ρωμαίοι . εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται , αλλά ότι είναι υποχρεωτικό . μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της κρίστι περισσότερο απ' ό , τι του ντίκενς . ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του , στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα . πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά . όλοι οι άνθρωποι μπορούν να συναντήσουν το άλλο τους μισό . θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική . ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση ; αυτός δεν μπορεί να ζήσει χωρίς τον υπολογιστή του . αυτό το γραφείο , που αγόρασα χθες , είναι πολύ μεγάλο . ο μπιλ και ο μακ είναι τρελοί για τους υπολογιστές . αν δεν έχω χρόνο , δε θα μπορέσω να έρθω μαζί σου . το μέσο ανθρώπινο σώμα περιέχει αρκετά οστά για να κάνει έναν ολόκληρο ανθρώπινο σκελετό . μου αρέσει η αγγλική γλώσσα , αλλά δεν τη μιλάω καλά . στις προστατευόμενες περιοχές απαγορεύεται η θήρα . σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι .
ell	 δεν φεύγω μέχρι να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω . ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές ! ποιος είναι αυτός ο τομ για τον οποίο μιλάς συνεχεια . οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες . πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο ; ποτέ δε θα καταφέρει τίποτα αν δε δουλέψει σκληρότερα . όπως και να το δεις , είναι ο μεγάλος σου αδερφός . ο θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο . το χρωστάω στους γονείς μου το ότι μπόρεσα να τελειώσω το πανεπιστήμιο . αυτό δε σημαίνει ότι δεν πρέπει να είσαι προσεκτικός . παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του . ο πατέρας τους είχε ένα μεγάλο μαγαζί με παπούτσια στην πόλη . πήγαινε μίλα στην ιωάννα . θα υποστηρίξει όλα όσα έχω πει . με αυτό το άσπρο και καφέ χάπι , θα καταλάβεις τα πάντα για το βουδισμό . πολλοί τουρίστες επισκέπτονται τη βοστώνη κάθε χρόνο . αυτή η νέα εφαρμογή ισχυρίζεται ότι είναι φιλική προς το χρήστη . ε λοιπόν δεν είναι . οι μαγνήτες , φυσικά , έχουν ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους . αυτό είναι το καλύτερο λεξικό που υπάρχει στη βιβλιοθήκη . ο θωμάς έδειξε στη μαίρη το ποίημα που είχε γράψει . ως συνήθως , σηκώθηκε νωρίς το πρωί και πήγε για τζόκινγκ . είναι τρία χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου . κοίταξε στην τσάντα της για το κλειδί του σπιτιού , αλλά δεν μπόρεσε να το βρει . τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα . με τη βροχή να έχει σταματήσει , το παιχνίδι ξανάρχισε . μπορούσαμε να δούμε το ηλιοβασίλεμα από το παράθυρο . οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη , αυτό λέγεται άθλημα , όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία . οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν , τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν . ο κόσμος είναι σε ενα χάος , γιατί όλα είναι αντίθετα . ο γιατρός δεν ηταν σίγουρος ποιο είναι το προβλημα . γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι με τον τομ και την μαίρη ; ο θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν . ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο θωμάς . ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια . αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή . ο γιάννης δεν είναι ένας άνθρωπος που θα σε πρόδιδε . η αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την ιαπωνία . η μαίρη φωτογράφησε τη μητέρα της με το κινητό της . στους ζωολογικούς κήπους στον άρη υπάρχουν ζώα από τη γη . πρέπει να σταματήσεις να γκρινιάζεις όλη την ώρα για πράγματα που δεν μπορούν να αλλάξουν . ο τομ προσπάθησε να με φιλήσει , αλλά δεν τον άφησα . η απόδρασή του από την φυλακή ήταν καλά σχεδιασμένη . είναι ένα ντροπαλό , ανασφαλές , υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι . ο τομ έχει πάει ήδη σπίτι , αλλά η μαίρη είναι ακόμα εδώ . θα ήθελα να βρω μια δουλειά που μου αρέσει να κάνω . είμαι πολύ κουρασμένος , γι'αυτό θα πάω για ύπνο νωρίς σήμερα . ο νταν και η λίντα ήταν παντρεμένοι από το 1994 ως το 2002 .
ell	 ο τομ και η μαίρη παίζουν cluedo με τους φίλους τους . ο τομ έκλεισε τα μάτια του και προσπάθησε να συγκεντρωθεί . δώσε μου σε παρακαλώ τις λεπτομέρειες του ατυχήματος . την προηγούμενη φορά που πήγα στην κίνα επισκέφτηκα την σανγκάη . το όνομά μου είναι cyril . χαρά μου να σε γνωρίσω ! είπε ότι αν είχε πολλά χρήματα θα αγόραζε το λεξικό . ο τομ με ρωτάει το ίδιο πράγμα κάθε φορά που με βλέπει . ο τομ μου ζήτησε να τον ξυπνήσω στις έξι και μισή . ο τομ μου έκανε μερικές ερωτήσεις για την δουλειά μου . ο τομ με ρώτησε αν κοιμήθηκα καθόλου χθες το βράδυ . ο τομ με ρώτησε αν μπορεί να χρησιμοποιήσει τον υπολογιστή μου . ο τομ και η μαίρη επιτέλους αποφάσισαν να παντρευτούν . ο τομ και η οικογένειά του μετανάστευσαν στην αυστραλία . αν αγοράσεις καινούριο αμάξι , τι θα κάνεις με το παλιό ; έχασε τα λεφτά της , την οικογένειά της , τους φίλους της . θέλω να ευχαριστήσω τους πάντες για τις προσευχές τους . πόσο απαίσιο να αναλογίζομαι ότι αυτό που ο κόσμος λέει για εμάς είναι αλήθεια ! εβαλε τον εαυτό του σε πολλούς μπελάδες εξαιτίας μου . μην ανησυχείς , είμαι βέβαιος ότι μπορώ να βρω κάποιον άλλο ! εύχομαι να μπορούσαμε να περάσουμε περισσότερο χρόνο μαζί . αν μπορείς να διαβάσεις αυτό , τότε μπορείς να μιλήσεις μια γλώσσα . στη θεωρία , δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης . αλλά στη πράξη υπάρχει . ήταν ωραία που σε γνώρισα , ανυπομονώ να τα ξαναπούμε . σας παρακαλώ αφήστε με να κατέβω στην επόμενη στάση . εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα , ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας , αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά . αν είσαι λάθος , παραδέξου το . αν είσαι σωστός , μη μιλάς . η μαίρη γύρισε σπίτι σπό το σχολείο μες στα δάκρυα γιατί οι φίλοι της την πείραζαν . όχι μόνο μιλάει αγγλικά , μιλάει κιόλας και γαλλικά . όχι μόνο μιλάει αγγλικά , μιλάει και γαλλικά επίσης . θα μπορούσες να χαμηλώσεις την ένταση της τηλεόρασης ? κόψε το ψωμί σε διαγώνιες φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου . η μαίρη και ο πατέρας του τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του fetty wap , στο σημείο που να ισχυρίζονται ότι " κατέστρεψε τη ραπ για πάντα " . παράλληλα , ο τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του .  ( εκείνη ) συχνά έλεγε ότι ( εκείνος ) ήταν ο έρρωτας της ζωής της . ο πατέρας σου έφυγε , άμι - - πρέπει να το αποδεχτείς . πολλές νεαρές οικογένεις μένουν σ' αυτή την περιοχή . φόρα τα παπούτσια ορειβασίας σου και μη χαραμίζεις χρόνο . είσαι ακόμα ξύπνιος ? θα 'πρεπε να πας στο κρεβάτι . το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση . ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος . θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα , έτσι μπορώ να δω το σπίτι ; ο ιπτάμενος σκίουρος κατέβηκε πετώντας από το δέντρο . από εδώ και πέρα θα πρέπει να διαβάζεις περισσότερο . λυπάμαι που το λέω , αλλά δεν μπορώ να σε βοηθήσω . λυπάμαι που το λέω , αλλά δεν μπορώ να σας βοηθήσω . τα χρήματα που τους προσφέραμε προφανώς δεν ήταν αρκετά . τα λεφτά που τους προσφέραμε προφανώς δεν ήταν αρκετά .
ell	 σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο , στον οποίο κι έχασε τον παππού του . ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του . αφιερώνει πολύ χρόνο από τη ζωή του στη διαπαιδαγώγηση των παιδιών του . αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια , για να γράψω αυτό το βιβλίο . κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου , όπως εσύ θέλεις . με συγχωρείς που ενοχλώ , μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο . θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο , σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι ; σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον . οι γονείς του τομ πήραν διαζύγιο , όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός . η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος . σταμάτα να κρίνεις τους ανθρώπους από το χρώμα του δέρματός τους . θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες . μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο αριθμός δεκατρία φέρνει κακοτυχία . δεν υπάρχει άνθρωπος , που να μην αγαπάει την οικογένειά του . θα αγοράσουμε καινούριο αυτοκίνητο την επόμενη εβδομάδα . με συγχωρείτε , αλλά εσείς δεν είστε ο τομ τζάκσον ; ζήτησα από τον τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία . ζήτησα από τον τομ να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία . ο τομ δεν είπε στη μαίρη για τα οικονομικά του προβλήματα . ο τομ λέει ότι είδε ποιος προσέκρουσε στο αυτοκίνητο της μαίρης .  " νόμιζα ότι κοιμάσαι " . - " το ίδιο νόμιζα κι εγώ " .  " νόμιζα ότι κοιμάσαι " . - " έτσι νόμιζα κι εγώ " . η τάξη αποτελούνταν από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια . η τάξη αποτελείτο από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια . αυτό το παιχνίδι παίζεται διαφορετικά στην αυστραλία . την επόμενη φορά που θα ΄μαι στη βοστώνη , θα προσπαθήσω να σε επισκεφτώ . ο ήλιος βρίσκεται στο κέντρο του ηλιακού μας συστήματος . είχε πολλά πορνογραφικά περιοδικά στο δωμάτιό του . ο τομ είναι απασχολημένος με την προετοιμασία του ταξιδιού του . πες μου ποιος είν' ο φίλος σου , να σου πω ποιος είσαι . φαίνεται ότι ο τομ δεν ξέρει τίποτα σχετικά μ' αυτό το ζήτημα . φαίνεται ότι ο τομ δεν ξέρει τίποτα γι' αυτό το θέμα . δεν έχω αρκετά χρήματα , για να πληρώσω τα χρέη μου . αυτό μπορεί να μην είναι παράνομο , είναι όμως ανήθικο . ο τομ είναι τριάντα , αλλά φαίνεται πολύ μικρότερος . σας παρακαλώ , πείτε μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό . πολλοί άνθρωποι κάνουν την προσευχή τους , πριν από το φαγητό . είμαι αρκετά βέβαιος ότι ο τομ δε θα θελήσει να το κάνει αυτό . είμαι αρκετά βέβαιη ότι ο τομ δε θα θελήσει να το κάνει αυτό . έχει βελτιώσει την ποιότητα της ομάδας ο νέος προπονητής ; μπορώ να διαβάσω αγγλικά , αλλά δεν μπορώ να τα μιλήσω . αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη ζέστη , βγείτε απ' την κουζίνα . αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη , βγες απ' την κουζίνα . οι ηνωμένες πολιτείες της αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα . έλαβα ένα γράμμα χθες , το οποίο ήταν γραμμένο στα αγγλικά . ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος να το πεις αυτό στα γαλλικά ; ο τομ γνωρίζει ότι αυτό το οποίο έκανε ήταν λάθος . είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ γι' αυτό ; είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	 όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο αλαντίν , εμφανίστηκε ένα τζίνι . ο τομ είπε ότι θα ήταν πρόθυμος να δοκιμάσει κάτι καινούριο . ο κύριος γουάιτ σύντομα άρχισε να αισθάνεται ένοχος . ο τομ είναι περίπου ένα κεφάλι πιο ψηλός από μένα . ο τομ είναι τουλάχιστον ένα κεφάλι πιο ψηλός από μένα . τα γερμανικά είναι η επίσημη γλώσσα του λιχτενστάιν . παρακολούθησα έναν αγώνα μπέιζμπολ στην τηλεόραση . ο μεγαλοπόδαρος δεν είναι κατοικίδιο . πρώτα απ' όλα , δεν του αρέσει να τον φωνάζουν μεγαλοπόδαρο . ο τομ δεν είναι ο μόνος που σκέφτεται κατ' αυτόν τον τρόπο . αυτό είν' ένα καλό μέρος , για να κατασκηνώσει κανείς . ο τομ και η μαίρη φίλησαν ο ένας τον άλλο με πάθος . ο τομ και η μαίρη γνωρίστηκαν στη βοστώνη πριν από τρία χρόνια . σύμφωνα με τον τομ , η τζέιν παντρεύτηκε τον περασμένο μήνα . ο τομ έκλεψε τον ηλεκτρονικό υπολογιστή της μαίρης . η μαίρη δεν αρέσει στ' αλήθεια στον τομ , παρόλο που λέει ότι του αρέσει . ο τομ θα παντρευτεί τη μαίρη την ερχόμενη εβδομάδα . ο νταν ενθάρρυνε τη λίντα να γράψει στον πατέρα της . πες στον τομ ότι δεν μπορεί να πάει στο πάρτι της μαίρης . είναι προφανές ότι ο τομ είναι ερωτευμένος με τη μαίρη . δεν ανησυχώ για σένα , τομ . για τη μαίρη ανησυχώ . ο τομ βγάζει περισσότερα χρήματα απ' όσα βγάζει η μαίρη . δεν ανησυχώ για τον τομ . για σένα ανησυχώ , μαίρη . ο τομ περιμένει τη μαίρη μπροστά στο σουπερμάρκετ . ξέρεις ότι αρχίζεις να γεράζεις , όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν έλληνα ποια ήταν η μελίνα μερκούρη . οι έλληνες επινόησαν το κόμμα , όχι για τη λογοτεχνία τους , αλλά για τους ηθοποιούς τους , ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα , καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι , ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση . κανένας από τους μαθητές δε βρήκε τη σωστή απάντηση . κανένας από τους φοιτητές δε βρήκε τη σωστή απάντηση . καμία από τις μαθήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση . καμία από τις φοιτήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση . ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς , όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν έλληνα ποια ήταν η μελίνα μερκούρη . μπορείς να μας βοηθήσεις να μεταφράσουμε αυτό το κείμενο ; μπορείτε να μας βοηθήσετε να μεταφράσουμε αυτό το κείμενο ; είναι ο μόνος άνθρωπος , τον οποίο μπορεί να εμπιστευτεί . είναι ο μόνος άνθρωπος , που μπορεί να εμπιστευτεί .  " το σκυλί μου δεν έχει μύτη . " " πώς μυρίζει ; " " απαίσια . "  " ο σκύλος μου δεν έχει μύτη . " " πώς μυρίζει ; " " απαίσια . " η οσάκα είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της ιαπωνίας . η γιοκοχάμα είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη στην ιαπωνία . ήθελε να δει το αφεντικό του στο τόκιο , πριν φύγει για την αμερική . ήθελε να δει το αφεντικό του στο τόκιο , πριν φύγει για αμερική . το τόκιο έχει τον μεγαλύτερο πληθυσμό από κάθε άλλη πόλη στην ιαπωνία . η γιοκοχάμα είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στην ιαπωνία . πολλοί λένε ότι ο τομ είν' ο καλύτερος παίκτης στην ομάδα μας . πολλοί λένε ότι ο τομ είναι ο καλύτερος παίχτης στην ομάδα μας . είμαστε σίγουροι ότι θέλουμε να προσλάβουμε τον τομ ; είμαστε σίγουρες ότι θέλουμε να προσλάβουμε τον τομ ; θα είναι δύσκολο να πείσεις τον τομ να πουλήσει το σπίτι του .
ell	 είναι κάτω μια δεσποινίδα που θέλει να σου μιλήσει . το θεωρούσα αδύνατο γι' αυτόν να δώσει λύση στο πρόβλημα . μια γυναίκα με ρώτησε αν ήξερα να της πω πού βρίσκεται ένας δρόμος . χρειάζομαι το διαβατήριό σας και τρεις φωτογραφίες . οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν ν' ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια . οι πιο πολλοί άνθρωποι θέλουν ν' ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια . δεν είμαι καλός στο να κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα . δεν είμαι καλή στο να κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα . ο τομ γνώριζε ποιον σκόπευε να παντρευτεί η μαίρη . ο τομ ήταν ο μόνος που γνώριζε πού βρισκόταν η μαίρη . τ' αυτοκίνητό μου είναι πιο γρήγορο από το δικό σου .  " πού 'ναι τα γυαλιά μου ; " " εκεί που τ' άφησες . "  " πού είναι τα γυαλιά μου ; " " εκεί που τ' αφήσατε . " ο τομ και η μαίρη ζουν στη βοστώνη με τον πατέρα τους . ο τομ περνάει τον περισσότερο χρόνο του στη βιβλιοθήκη . η μαίρη περνάει τον περισσότερο χρόνο της στη βιβλιοθήκη . δε σκέφτονται τα άπορα παιδιά που πεθαίνουν απ' την πείνα ; η μαίρη έχει μαύρους κύκλους κάτ' απ' τα μάτια της . μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα αγγλικά στα ισλανδικά . ο τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει το σκυλί της μαίρης . ο τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει τον σκύλο της μαίρης . γιατί δεν μπορώ να πάω στη βοστώνη του χρόνου το καλοκαίρι ; γιατί δεν μπορώ να πάω στη βοστώνη το καλοκαίρι που μας έρχεται ; γιατί δεν μπορώ να πάω στη βοστώνη το ερχόμενο καλοκαίρι ; ο τομ έκλεισε την ομιλία του μ' ένα όμορφο τραγούδι . ο τομ και η νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε . έχω κοιτάξει παντού , αλλά δεν μπορώ να βρω το πορτοφόλι μου . οι περισσότεροι άνθρωποι γράφουν για την καθημερινή τους ζωή . ο αριστοτέλης πίστευε ότι η γη είναι το κέντρο του σύμπαντος .  " ναι , είμαι βραζιλιάνος . όχι , δε μ' αρέσει το καρναβάλι . "  " ναι , είμαι βραζιλιάνα . όχι , δε μ' αρέσει το καρναβάλι . " ήταν μία από τις χειρότερες εμπειρίες της ζωής μου . δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί , αλλά μπορώ να σου πω πώς . δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί , αλλά μπορώ να σας πω πώς . ο τομ το ήξερε , ότι δεν μπορούσε να σώσει τη μαίρη . στον τομ άρεσε να κάνει τους ανθρώπους να χαμογελούν . ο τομ τραγούδησε τ' αγαπημένο τραγούδι της μαίρης . θα μπορούσατε να μας πείτε κάτι για τον εαυτό σας ; ο τομ είπε στον οδηγό του ταξί να στρίψει αριστερά . ο τομ είπε πως ήθελε ν' αγοράσει ένα μπλε πουλόβερ . ποιο είναι το πιο πολυδιαβασμένο βιβλίο στον κόσμο ; ο τομ συνάντησε τη μαίρη στο δρόμο του για το σπίτι . ο καλύτερος τρόπος να μάθεις αγγλικά είναι να πας στην αμερική . ο καλύτερος τρόπος να μάθετε αγγλικά είναι να πατε στην αμερική . τα αγγλικά είναι χρήσιμα στη διπλωματία και τον τουρισμό . πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά . πότε ήταν η τελευταία φορά που κάνατε κάτι για πρώτη φορά ; σκεφτείτε το . πότε ήταν η τελευταία φορά που έκανες κάτι για πρώτη φορά ; σκέψου το . το κρεβάτι μου είναι πιο αναπαυτικό απ' το δικό σας . το κρεβάτι μου είναι πιο αναπαυτικό απ' το δικό σου . δεν ήρθε στο πάρτι , αλλά κανείς δεν ξέρει τον λόγο . δεν ήρθε στο πάρτι , αλλά κανείς δε γνωρίζει τον λόγο . ξέρω να κολυμπάω , αλλά δε μου αρέσει να κολυμπάω στο ποτάμι .
ell	 οι περισσότερες απ' τις συμμετέχουσες είναι απ' την αυστραλία . ο τομ δε μου είπε ποτέ πως ήθελε να πάει στο χάρβαρντ . ο τομ ποτέ δε μου είπε ότι ήθελε να πάει στο χάρβαρντ . ο τομ και η μαίρη παντρεύτηκαν στη βοστώνη πριν από τρία χρόνια . ο τομ προσπάθησε να πείσει τη μαίρη να βάψει τα μαλλιά της κόκκινα . ο τομ προσπάθησε να πείσει τη μαίρη να βάψει κόκκινα τα μαλλιά της . μπορείτε να μου πείτε γιατί θέλετε να εργαστείτε για μας ; μπορείτε να μου πείτε γιατί θέλετε να δουλέψετε για μας ; μπορείς να μου πεις γιατί θέλεις να εργαστείς για μας ; μπορείς να μου πεις γιατί θέλεις να δουλέψεις για μας ; η στάση του λεωφορείου είναι κοντά στο σχολείο μας . είσαι σίγουρος ότι είμαι ο μοναδικός καναδέζος εδώ ; είσαι σίγουρη ότι είμαι ο μοναδικός καναδέζος εδώ ; είστε σίγουρος ότι είμαι ο μοναδικός καναδέζος εδώ ; είστε σίγουρη ότι είμαι ο μοναδικός καναδέζος εδώ ; είστε σίγουροι ότι είμαι ο μοναδικός καναδέζος εδώ ; είστε σίγουρες ότι είμαι ο μοναδικός καναδέζος εδώ ; ο τομ επισκέφτηκε την αυστραλία πριν από τρία χρόνια . ο τομ επισκέφτηκε πριν από τρία χρόνια την αυστραλία . τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα από τα δικά σου . τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα από τα δικά σας . τα παπούτσια μου είναι πιο μεγάλα από τα δικά σου . τα παπούτσια μου είναι πιο μεγάλα απ' τα δικά σου . τα παπούτσια μου είναι πιο μεγάλα από τα δικά σας . τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα απ' τα δικά σας . ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας μένει στη βοστώνη και ο άλλος στο σικάγο . ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας ζει στη βοστώνη κι ο άλλος στο σικάγο . ο τομ είναι απ' τη βοστώνη , αλλά τώρα ζει στο σικάγο . πολλοί από τους πελάτες μας είναι από την αυστραλία . πολλές από τις πελάτισσές μας είναι απ' την αυστραλία . η μητέρα του τομ ζει στη βοστώνη . ο πατέρας του ζει στο σικάγο . ο τομ έχει τρεις αδερφές . η μία ζει στη βοστώνη και οι άλλες δύο ζουν στο σικάγο . νομίζω πως η βοστώνη είναι ομορφότερη απ' το σικάγο . νομίζω ότι η βοστώνη είναι ομορφότερη από το σικάγο . ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας ζει στη βοστώνη κι ο άλλος ζει στο σικάγο . ο τομ μετέφρασε το έγγραφο από τα γαλλικά στα αγγλικά . ο τομ μετάφρασε το έγγραφο απ' τα γαλλικά στ' αγγλικά . ο τομ επισκέφτηκε την αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι . ο τομ επισκέφτηκε την αυστραλία πέρυσι το καλοκαίρι . ο τομ επισκέφτηκε πέρυσι το καλοκαίρι την αυστραλία . ο τομ επισκέφθηκε πέρυσι το καλοκαίρι την αυστραλία . ο τομ επισκέφθηκε την αυστραλία πέρσι το καλοκαίρι . ο τομ επισκέφθηκε την αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι . ποιος είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στην αυστραλία ; ποιος είν' ο πλουσιότερος άνθρωπος στην αυστραλία ; αυτή είναι μία από τις καλύτερες παραλίες στην αυστραλία . αυτή είναι μία απ' τις καλύτερες παραλίες στην αυστραλία . ο τομ μετανάστευσε στην αυστραλία , όταν ήταν τριάντα . ο τομ ξενιτεύτηκε στην αυστραλία , όταν ήταν τριάντα . ο τομ ήρθε στην αυστραλία , για να επισκεφθεί τη φίλη του . ο τομ ήρθε στην αυστραλία , για να επισκεφθεί τον φίλο του . ο τομ ήρθε στην αυστραλία , για να επισκεφτεί τον φίλο του . ο τομ ήρθε στην αυστραλία , για να επισκεφτεί τη φίλη του .
ell	 ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα ; το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία . τον είχα ξανασυναντήσει , και έτσι τον γνώρισα με τη μία . σταματήστε να παραπονιέστε και αρχίστε να δουλεύετε . αυτό είναι ένα πράγμα που ο τομ και η μαίρη θέλουν να κάνουν ; μου φαίνεται , ότι δεν βοηθάς συχνά τους άλλους άνθρωπους . οι γονείς μου έλεγαν , ότι πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους . σκέφτηκα όλες τις ιστορίες , που είπε ο μπαμπάς μου . φαίνεται , ότι η μαίρη δεν καταλαβαίνει γιατί έπρεπε να το κάνει . μπορείτε να μου πείτε , που μπορεί να βρίσκεται ο τομ ; μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια , αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι . δεν είμαι πολύ καλός στο να φτιάχνω πίτσα , αλλά ο τομ είναι . μπορείς να δώσεις στον θωμά τι θέλει , σε παρακαλώ ; ο θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός . νομίζεις πως ο θωμάς μπορεί ακόμα να φροντίσει τον εαυτό του ; είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής . ο θωμάς ρώτησε στη μαίρη γιατί δεν πήγε σχολείο χθες . ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε γιατί δεν θέλω να το κάνω . ο θωμάς έκλεισε τα μάτια του πριν φιλήσει τη μαίρη . είμαι σίγουρος που θα βρω έναν τρόπο να το κάνω αυτό . ο θωμάς δε φαινόταν σα ν' ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί . ο θωμάς δε φαινόταν σα να μην ξέρει κανέναν στο πάρτι . δε σχεδιάζω να περιμένω για περισσότερο από τριάντα λεπτά . θα ήταν ευκολότερο να το κάνουμε όπως πρότεινε ο θωμάς . ήξερες ότι ο θωμάς αγόρασε ένα σπίτι στην οδό παρκ ; η ζωή ξεκινά όταν συνειδητοποιήσουμε ποιοι έιμαστε πραγματικά . σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες ! αυτό που χρειάζομαι δεν είναι λεφτά , μα η συμβουλή σου . η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο . κι ο άντρας ; είχε αχρωμοτοψία ! η θεία μού μου έδωσε ένα βιβλίο για τα χριστούγεννα . αυτοί που δεν θέλουν να πάνε , δε χρειάζεται να πάνε . θα ήθελα να πάρω μια φωτογραφική μηχανή όπως αυτήν . η νύχτα είναι όταν η περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν για ύπνο . το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου . το όνομά μου είναι κύριλλος· χαίρομαι για τη γνωριμία ! αυτή μετάφρασε το γράμμα από τα ιαπωνικά στα γαλλικά .  « ο γέρος και η θάλασσα » είναι μυθιστόρημα γραμμένο από τον έρνεστ χέμινγουεϊ . η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά , αλλά προτιμώ το δυναμίτη . ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο , ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα . όταν επέστρεψα , το αυτοκίνητό μου είχε εξαφανιστεί . ήμασταν εντελώς εξαντλημένοι από το πεντάωρο ταξίδι . αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες είναι όλες ανιψιές μου . ανυπομονούσα να διαβάσω το γράμμα σου από το παρίσι . είμαι σίγουρός ότι εσύ και ο τομ θα είστε ευτυχισμένοι . ελπίζω να κάνει βήματα ώστε να φτιάξει τα πράγματα . ελπίζω να πάρει πρωτοβουλίες να στρώσει τα πράγματα . τρεις άντρες δώσαν ένορκες ενδείξεις ενοχής εναντίον της . τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως ενδείξεις εναντίον της . τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως ενδειξης ενοχής της . η σάμη κατούρησε και έχεσε στην τουαλέτα της λάιλας . η σάμη είπε " κακά " που είναι μία άλλη λέξη για τα " σκατά " . με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί , είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα .
ell	 πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο παιχνίδι ; ο θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα . περνάω περίπου τρεις ώρες την εβδομάδα εξασκημένος στο βιολοντσέλο . ο τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά . ο τομ πήρε τον γιο του τζον σε ένα αγώνα μπέιζμπολ . πρέπει να το κάνω αυτό τρεις φορές τη μέρα για ένα μήνα . νόμιζα ότι ο τομ θα ερχόταν για ψάρεμα μαζί μας χθες . νόμιζα ότι ο τομ θα ερχόταν για ψάρεμα με μας χθες . τράβα λίγο το αμάξι σου , δε μπορώ να βγάλω το δικό μου έξω . πρέπει να έχεις κάνει ήδη ότι έπρεπε να έχει γίνει . ο τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς . ο τομ θα πάθει καμιά ανακοπή αν δε μειώσει τους ρυθμούς του . στην πραγματικότητα , για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά . αν δεν υποστηρίξουμε τον τομ κανείς δε πρόκειται να το κάνει . υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των ισπανικών . ο τομ και η μαίρη είπαν ότι δε μπορούν να το κάνουν αυτό . πως περιμένουμε οι άντρες να είναι κύριοι όταν οι γυναίκες δεν είναι κυρίες οι ίδιες ; άρχισα να στριφογυρνάω γύρω στις 4 : 30 το πρωί αλλά δε σηκώθηκα μέχρι τις 6 : 00 . αναρωτιέμαι μήπως ο τομ ξέχασε να πει στη μαίρη ότι έπρεπε να το κάνει . ο τομ είπε στη μαίρη ότι έπρεπε να είχε φάει περισσότερο . τόσο ο τομ όσο και η σύζυγός του μεγάλωσαν στην αυστραλία . δε νομίζω ότι ο τομ ξέρει για πιο πράγμα μαλώνουν οι μαίρη και ο τζον . δε νομίζω ότι ο τομ ξέρει γιατί μαλώνουν οι μαίρη και ο τζον . δε νομίζω ότι σου κάνει καλό να βγαίνεις μαζί του . μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου . ο τομ είναι καλύτερος από οποιοδήποτε άλλο παίκτη της ομάδας . η μαίρη ρώτησε τον τομ τί ώρα να περάσει να τον πάρει . ο τομ και η μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει μέχρι τις 2 : 30 αν δούλευαν λίγο γρηγορότερα . ο τομ και η μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει μέχρι τις 2 : 30 αν είχαν δουλέψει λίγο γρηγορότερα . ο τομ είπε ότι δε πίστευε ότι κανείς θα μπορούσε να το κάνει αυτό . θα μέναμε περισσότερο αν είχαμε περισσότερο χρόνο . γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί με τους εαυτούς σας . ο τομ πιθανότατα θα σου πει το ίδιο που σου είπα και γω . ο αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο τσάρλς δε θα έκανε ποτέ . το 1920 , ο βρετανός αστρονόμος άρθουρ έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις . το πετρέλαιο είναι πιο πολύτιμό από την ανθρώπινη για σένα , έτσι ; ο σάμη αποφάσισε να μείνει στο σπίτι των γονιών του . ας πάμε απ' το διαμέρισμα του τομ να δούμε τι κάνει . ο τομ νομίζει ότι η μαίρη δε θα επιστρέψει ποτέ στη βοστόνη . δε νομίζω ότι του τομ να του αρέσει να το κάνει αυτό μόνος του . ο τομ και η μαίρη παντρευτηκαν σε μία καθολική εκκλησία . ο φαντίλ ήθελε να έχει διαφορετικού είδους πελατολόγιο . ο τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον ειρηνικό ωκεανό . νομίζω ότι θα πάρω μερικές μέρες ρεπό την επόμενη βδομάδα .
ell	 δε νομίζω ότι του τομ του αρέσει να το κάνει αυτό . ήξερες ότι τόσο ο τομ όσο και η μαίρη έχουν σπίτια στη παρκ στριτ ; ο τομ ήταν χαρούμενος που όλοι είχαν επαρκή τροφή . ο τομ ήταν χαρούμενος που όλοι είχαν αρκετά να φάνε . αμφιβάλλω αν θα ήταν διασκεδαστικό να το κάνεις αυτό . αμφιβάλλω αν θα ήταν διασκεδαστικό να το κάνουμε αυτό . αμφιβάλλω πόσο διασκεδαστικό είναι να το κάνεις αυτό .  " έκανες αυτό τη δευτέρα ; " " όχι , δε το έκανα . " ελπίζω να ξέρεις ότι το τελευταίο πράγμα που θέλω είναι να σε πληγώσω . τροποποιήθηκε το σύνταγμα για να μπορούν να ψηφίσουν οι γυναίκες .  " είναι ακόμα ρηχά , ε ; τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό . " " είναι αρκετά ρηχή παραλία . γιοτσούμπα , ακόμα φτάνεις στο βυθό , έτσι ; "  " είναι ακόμα ρηχά , ε ; τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό . " " είναι αρκετά ρηχή θάλασσα . γιοτσούμπα , ακόμα πατάς , έτσι ; " μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει . αντίστοιχα , δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια . μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει . αντίστοιχα , δεν υπάρχει αψεγάδιαστος άνθρωπος . μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει . αντίστοιχα , δεν υπάρχει αλάνθαστος άνθρωπος . οι ντένβερ μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ ( τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ ) . ποτέ δε μένει κάπου περισσότερο από τρεις βδομάδες . η λάιλα ήταν μία τυπική ενθουσιώδης αμερικανίδα ξανθιά . ο θωμάς μου μαθαίνει γαλλικά δυο φορές την εβδομάδα . είναι μία λέξη για την οποία θα ήθελα να βρω ένα συνώνυμο . είναι μία λέξη για την οποία θα ήθελα να βρω ένα υποκατάστατο . είναι μία λέξη για την οποία ψάχνω να βρω ένα υποκατάστατο . ο γιατρός έκανε μία μεγάλη προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε . ο γιατρός κατέβαλε μεγάλη προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε . δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου να περνάει το δικό του πάντα . δε πρέπει να αφήνεις να περνάει πάντα του γιου σου . δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου να γίνεται πάντα το δικό του . πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά . έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η σκέψη με ώθησε στο ποτό , τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης . σε πολλές χώρες , ο κύριος λόγος που οι άνθρωποι έρχονται στις μεγάλες πόλεις είναι λόγω δουλειάς . ο τομ αναρωτιόταν γιατί δε τηλεφώνησε ποτέ η μαίρη . ο θωμάς και η μαρία είναι παντρεμένοι εδώ και τρία χρόνια . ίσως ο τομ και η μαίρη να το φτιάχνουν αυτή την ώρα . κουράστηκα με τους ατελείς ανθρώπους και έτσι αποφάσισα να απομονωθώ στον εαυτό μου για λίγο . η μαίρη είδε τον τομ να βγαίνει από το ξενοδοχείο με την κοντσίτα . η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα . η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1 , 5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί . μπορεί να κολυμπήσει τόσο γρήγορα όσο ο αδερφός της . οι μελισσοκόμοι της περιοχής παράγουν ιδιαίτερα καλό μέλι . ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα . αν δε σκοπεύεις να μιλήσεις , τότε δεν έχεις την απάντηση .
ell	 μακάρι να μπορούσα να πετάξω όπου θέλω όπως τα πουλιά . μακάρι να μπορούσα να πετάξω όπου θέλω όπως ένα πουλί . μακάρι να μπορούσα να πετάξω όπου θέλω σαν τα πουλιά . ανακατέψτε το ρύζι και τα αυτά με τη σάλτσα σόγιας . ανακάτεψε το ρύζι και τα αυτά με τη σάλτσα σόγιας . τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο εξακολουθούν να επισκευάζονται . τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή . όλως τυχαίως , αυτά τα δύο εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή . τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται υπό επισκευή . όλως τυχαίως , αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται σε σέρβις . το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία ευγενική πράξη προς σένα . το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου . το να συγχωρείς άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου . είσαι τόσο όμορφη που δε χρειάζεται να βάλεις μακιγιάζ . υπάρχει μία καλή πιθανότητα να ξέρει ο τομ τι να κάνει . η αληθινή φιλία βασίζεται σε αμοιβαία εμπιστοσύνη . ο τομ είπε ότι δε θα είναι μέσα την επόμενη βδομάδα . επειδή το να κοιμάσαι με την ύμιρ είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά . ο τομ μου είπε ότι θα του άρεσε να επισκευτεί τη βοστόνη . ο τομ μου είπε ότι θα ήθελε να επισκευτεί τη βοστόνη . πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τα εδάφη τους . πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τη γη τους . πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους . πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τη γη τους . πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τον τόπο τους . δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι για τις πετσέτες . δε μπορείς να αγοράσεις κοτόπουλο σε αυτή την τιμή . το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για να κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου . το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για να κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου . το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου . το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου . δε νομίζω ότι είμαι προετοιμασμένος για τις εξετάσεις . δε νομίζω ότι είμαι προετοιμασμένος για την εξέτάση . προχώρα μπροστά για να κάνεις χώρο για τους άλλους . από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα γαλλικά . αυτές οι χελώνες δεν είναι αυτόχθονες στη καλιφόρνια . υπάρχει μία στοίβα με βιβλία στο τραπέζι . είναι δικά σου ; υπάρχει ένας σωρός με βιβλία στο τραπέζι . είναι δικά σου ; υπάρχουν ένα σωρό βιβλία στο τραπέζι . είναι δικά σου ; υπάρχουν ένα σωρό βιβλία πάνω στο τραπέζι . είναι δικά σου ; η αλγερία είναι πολύ διαφορετική από τις ηνωμένες πολιτείες . πριν φύγεις μη ξεχάσεις να πληρώσεις το λογαριασμό . πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά . τράβα ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά . προχώρα ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά . νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα ; νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να ξεχορταριάσω τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	 έχει τα ελαττώματά του αλλά ακόμα και έτσι τον πάω . μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του αλλά ακόμα και έτσι μου αρέσει . μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του αλλά ακόμα και έτσι τον πάω . σε εταιρείες πληροφορικής , οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι αξιοσέβαστοι . σε εταιρείες πληροφορικής , οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού . σε εταιρείες πληροφορικής αυτοί που 'ναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού . θέλω να κάνω κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία . θέλουμε να κάνουμε κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία . θα ήθελαν να κάνουν κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία . θα ήθελε να του κλείσω ένα ταξίδι για την αυστραλία ; θα ήθελε να της κλείσω ένα ταξίδι για την αυστραλία ; θα ήθελε να της γίνει μία κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ; θα ήθελε να του γίνει μία κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ; θα ήθελες μία κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ; θα ήθελες να σου κλείσω ένα ταξίδι για την αυστραλία ; είχα διαβάσει αυτό το βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα . η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μου έχει αλλάξει . δε θα πήγαινες στην αυστραλία να χτίσεις καταστήματα ; νομίζω πηγαίνουν στην αυστραλία μόνο για να διασκεδάσουν . νομίζω πηγαίνουν στην αυστραλία μόνο για διασκέδαση . νομίζω πηγαίνεις στην αυστραλία για την υγεία σου . νομίζω πηγαίνεις στην αυστραλία για λόγους υγείας . νομίζω ότι πηγαίνεις στην αυστραλία για λόγους υγείας . αυτό το εστιατόριο φτιάχνει το καλύτερο τηγανητό κοτόπουλο . πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα , ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις . το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους - εδάφους προς την εχθρική βάση . ως σημείο αναχώρησης , ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε την προηγούμενη βδομάδα . ως σημείο αναχώρησης , ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε τη βδομάδα που μας πέρασε . είναι σημαντικό να διαβάζεις βιβλία από μικρή ηλικία . είναι σημαντικό να διαβάζεις βιβλία από νεαρή ηλικία . ένιωσα αμήχανα με τόσους ανθρώπους να με παρατηρούν . ένιωσα μία αμηχανία με τόσους ανθρώπους να με κοιτάνε . ένιωσα μία αμηχανία με τόσους ανθρώπους να με βλέπουν . ένιωσα μία αμηχανία με τόσους ανθρώπους να με παρατηρούν . υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ . υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ . ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ . ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ . το καράτε είναι η τέχνη της αυτοάμυνας χωρίς όπλα . τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι . τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι . τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι . τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι . τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν να πάρω σούσι . τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν να πάρω σούσι . τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι . τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ; σκεφτόμουν σούσι .
ell	 για να δεις ένα άτομο χρειάζεσαι ένα ειδικό μικροσκόπιο . για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο . δεν υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που να συμπαθούν τον τομ . ο τομ καταδικάστηκε σε ένα έτος κατ' οίκον περιορισμό . ο τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κατ' οίκον περιορισμό . ο τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κάθειρξη με αναστολή . ο τομ και η μαίρη συζούν αλλά δε είναι νομικά παντρεμένοι . ο τομ και η μαίρη συζούν αλλά δε είναι επίσημα παντρεμένοι . ο τομ και η μαίρη μένουν μαζί αλλά δε είναι νομικά παντρεμένοι . ο τομ και η μαίρη μένουν μαζί αλλά δε είναι επίσημα παντρεμένοι . αυτό το εστιατόριο προσφέρει αυθεντικό γαλλικό φαγητό . ο νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια . γιατί κουράζουν πολύ τα παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών ; σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου . δε μπορώ να σε βοηθήσω την επόμενη δευτέρα αλλά μπορώ τη μεθεπόμενη . δε μπορώ να φανταστώ τι σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί . δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί . δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να είσαι εκεί . όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος . εσύ τι θες να γίνεις ; όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος . εσύ τι θέλεις να γίνεις ; όταν μεγαλώσω θα γίνω πιλότος . εσύ τι θες να γίνεις ; όταν μεγαλώσω θα γίνω πιλότος . εσύ τι θέλεις να γίνεις ; όταν την συνάντησα για πρώτη φορά ήταν κοντά στα 30 . μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να το κάνεις αυτό μόνος σου . μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να το κάνεις αυτό μόνη σου . μου φαίνεται ότι μπορείς να το κάνεις αυτό μόνος σου . μου φαίνεται ότι μπορείς να το κάνεις αυτό μόνη σου . μου φαίνεται ότι πρέπει να μπορείς να το κάνεις αυτό μόνη σου . μου φαίνεται ότι πρέπει να μπορείς να το κάνεις αυτό μόνος σου . η σπάρτη φιλοδοξούσε να ηγεμονεύσει όλη την ελλάδα . η τωρινή του στάση επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε . η τωρινή του στάση επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε . η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε . η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέσαμε . η τωρινή του στάση επιβεβαιώνει αυτό που μαντέψαμε . η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε . λένε ότι συνήθως μπορείς να κρίνεις ανθρώπους από την εταιρία που έχουν . λένε ότι μπορείς να κρίνεις ανθρώπους από την εταιρία που έχουν . οι γερμανοί δεν θέλουν να παράξουν πυρηνική ενέργεια αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών . οι γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών . δυστυχώς θα γυρίσεις σύντομα στην κίνα και δε θα χω κανένα να με συνοδεύσει . δουλεύουμε σκληρά για να συνεργαστούμε περισσότερο . δεν έχω καμία διάθεση να διαφωνήσω με τη θεωρία σου . δεν έχω καμία διάθεση να μαλώσουμε για τη θεωρία σου . υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές μεταξύ αυτών των δύο χωρών . υπάρχουν συχνά συνοριακές συγκρούσεις μεταξύ αυτών των δύο χωρών . υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές ανάμεσα στις δύο αυτές χώρες . ο γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου , τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού . κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά !
ell	 δε μπορώ να πω με βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί . δε μπορώ να χωρέσω όλα όσα χρειάζομαι σε μία βαλίτσα . δε μπορώ να χωρέσω όσα χρειάζομαι μόνο σε μία βαλίτσα . δε μπορώ να χωρέσω όλα όσα χρειάζομαι μόνο σε μία βαλίτσα . δε μπορώ να πιστέψω ότι ο τομ έφαγε ολόκληρο το κοτόπουλο μόνος του . δε μπορώ να τελειώσω τίποτε αν συνεχώς με ενοχλείς . δε πρόκειται να τελειώσω τίποτε αν συνεχώς με ενοχλείς . δε μπορώ να τελειώσω τίποτε αν συνεχίσεις να με ενοχλείς . δε μπορώ να σου πω ακριβώς τι ώρα θα είμαστε εκεί . δε μπορώ να σου πω ακριβώς τι ώρα θα φτάσουμε εκεί . δε μπορώ να θυμηθώ καμία μέρα τον τομ να παίρνει ρεπό . δε μπορώ να φτάσω το πάνω ράφι εκτός αν πατήσω σε καρέκλα . αν δε πατήσω σε καρέκλα δε μπορώ να φτάσω το πάνω ράφι . ένας καλός φίλος είναι κάποιος που ξέρει το παρελθόν σου , πιστεύει στο μέλλον σου και σε δέχεται για αυτό που είσαι . κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο . οδηγούσαμε για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο . ο τομ δουλεύει σκληρά και έτσι οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν . ο τομ δουλεύει σκληρά γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν . ο τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν . ο τομ είναι εργατικός γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν . και συν τοις άλλοις δε μ' αρέσει να φοράω κάλτσες . λέει ότι με αγαπά ακόμα αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου . αυτός λέει ότι ακόμα με αγαπά αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου . αυτός λέει ότι ακόμα με αγαπάει αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου . λέει ότι με αγαπάει ακόμα αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου . μου πήρε τρεις ώρες να έρθω από την βοστόνη ως εδώ . μου πήρε τρεις ώρες να οδηγήσω από την βοστόνη εδώ . δε μπορώ να απολύσω τον τομ . είναι ο καλύτερος υπάλληλός μας . δε μπορώ να απολύσω τον τομ . είναι ο καλύτερος εργαζόμενός μας . δε μπορώ να καταλάβω πώς κατάφερα να το κάνει αυτό ο τομ . η μαίρη μου είπε ότι νόμιζε ότι ο τομ ήταν χωρισμένος . δεν είναι κάτι που μπορεί να κάνει ο οποιοσδήποτε . θα εκπλαγείς με το τι μπορείς να μάθεις σε μια εβδομάδα . δεν ξέρω τι να πω για να σε κάνω να νιώσεις καλύτερα . τα παπούτσια μου είναι υπερβολικά μικρά . χρειάζομαι καινούρια . θα ήθελα να του δώσω ένα δώρο για τα γενέθλιά του . ο τομ και εγώ το κάναμε αυτό μαζί όταν είμασταν παιδιά . ελπίζω η διαδρομή με το λεωφορείο να μην είναι βαρετή . ο τομ είπε ότι ελπίζει ότι μπορείς να φροντίσεις τον εαυτό σου . δεν νομίζω ότι αυτό είναι τι πραγματικά πιστεύουν οι άνθρωποι . ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα , αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα . όλα που μπορούμε να φανταστούμε είναι πραγματικά , αλλά το τι είναι πραγματικά πραγματικότητα είναι η πραγματική ερώτηση . κάποιες φορές , αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα , μπαίνω σε μια κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά . έτρεξα προς τη στάση λεωφορείου για να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο . έτρεξα προς τη στάση για να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο . βιάστηκα να πάω στη στάση για να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	 πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό . πρέπει να βιαστούμε ώστε να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό . πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να φτάσουμε στην ώρα μας στο σταθμό . πρέπει πρώτα να τελειώσουμε τη εργασία μας για το σπίτι . πρέπει να τα τελειώσουμε όλα μέχρι την τρίτη το πρωί . πρέπει να τα τελειώσουμε όλα πριν την τρίτη το πρωί . πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις τον τομ να ξαναδοκιμάσει . πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις τον τομ να το ξανακάνει . πρέπει να προσπαθήσεις να ενθαρρύνεις τον τομ να ξαναδοκιμάσει . μετά από χρόνια που υπέφερε , αποφάσισε να αφήσει το παρελθόν και να ξεκινήσει μία νέα ζωή . τι πρέπει να πει ο τομ για να τον συγχωρέσει η μαίρη . θέλουμε να δημιουργήσουμε το μικρότερο δυνατό κακό . θέλουμε να δημιουργήσουμε τη μικρότερη δυνατή αναστάτωση . ένα άλογο μπορεί να τρέξει γρηγορότερα από έναν άνθρωπο . είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ , πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας . είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ , πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας . είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ , πόσο μάλλον να διαβάσω . είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ , πόσο μάλλον να διαβάσω . τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα . ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς . ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει να αποστηθίσουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς . η δασκάλα είπε ότι πρέπει να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς . η δασκάλα είπε ότι πρέπει να αποστηθίσουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς . ο χρόνος και ο τόπος της συνάντησης έχουν κλείσει . ο χρόνος και ο τόπος της συνάντησης έχουν καθοριστεί . το τηλέφωνο είναι μία από τις εφευρέσεις του μπελ . στην ιαπωνία , η νέα σχολική χρονιά ξεκινά τον απρίλιο . στην ιαπωνία , η νέα σχολική χρονιά αρχίζει τον απρίλιο . ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία . αν ήταν να σβήσει ο ήλιος , όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν . αν έσβηνε ο ήλιος , όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν . αν ήταν να εξαφανιστεί ο ήλιος , όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν . ανακάλυψα ότι είχα αφήσει την ομπρέλα μου στη τάξη . μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε στο σχολείο . στο κολέγιο συνηθίζαμε να ανταγωνιζόμαστε ο ένας τον άλλο . είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει από το να του δώσεις ένα ψάρι . είναι προτιμότερο να μάθεις κάποιον πώς να ψαρεύει από το να του δώσεις ένα ψάρι . είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει από το να του προσφέρεις ένα ψάρι . όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ ήρθε και μαγείρεψε δείπνο για μένα . όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ ήρθε και μου μαγείρεψε δείπνο . όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο . όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο . όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό . όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ πέρασε και μου ετοίμασε βραδινό . όταν ο τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της μαίρης . οποτε ακούω αυτό το τραγούδι σκέφτομαι την παιδική μου ηλικία . οποτε ακούω αυτό το τραγούδι σκέφτομαι τα παιδικά μου χρόνια . όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ πέρασε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	 επειδή είχαμε δουλέψει στη φάρμα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι . έχοντας δουλέψει στη φάρμα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι . όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα , τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις . ο τομ είναι από τους πιο αγενείς ανθρώπους που ξέρω . αναρωτιέμαι τι έκανε τον τομ να πιστέψει ότι θα μπορούσα να το κάνω αυτό . αναρωτιέμαι τι έκανε τον τομ να πιστέψει ότι θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο . το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες , και θα είμαι μέλος μίας από αυτές . οι περισσότεροι άνθρωποι νομίζουν ότι είμαι τρελός . οι περισσότεροι άνθρωποι νομίζουν ότι είμαι τρελή . θα μου έπαιρνε υπερβολικά πολύ χρόνο να σου εξηγήσω γιατί αυτό δεν θα λειτουργήσει .  " πότε θα είσαι πίσω ; " " ανάλογα με τον καιρό . " ένας τρόπος να μειώσουμε τον αριθμό των λαθών στη συλλογή του tatoeba θα ήταν να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να μεταφράζει μόνο στην μητρική του γλώσσα . το σημαντικό δεν είναι από ποιο πανεπιστήμιο αποφοίτησες , αλλά τι έμαθες όσο ήσουν εκεί . όταν αποκτήσεις μια κακή συνήθεια , δεν μπορείς να την ξεφορτωθείς εύκολα . υπάρχει ένα βιβλίο , ένα μολύβι , και ένα φύλλο χαρτί στο τραπέζι .  " τι συμβαίνει στη σπηλιά ; είμαι περίεργος . " " δεν έχω ιδέα . "  " τι συμβαίνει στη σπηλιά ; είμαι περίεργη . " " δεν έχω ιδέα . " όταν δεν μπορείς να κάνεις αυτό που θέλεις , κάνεις αυτό που μπορείς . πόσες φορές την μέρα κοιτάς τον εαυτό σου στον καθρέφτη ; όταν ήταν στο λος άντζελες , είχε τουλάχιστον έξι διαφορετικές δουλειές . άμα θες πραγματικά να μάθεις , το μόνο που χρειάζεται είναι να ρωτήσεις . ο τομ μου λέει ότι δεν τον νοιάζει αν σου αρέσει ή όχι . πρέπει να πάω για ψώνια . θα είμαι πίσω σε μία ώρα . δεν πρέπει να λες τέτοια πράγματα όταν υπάρχουν παιδιά τριγύρω . δεν πρέπει να λέτε τέτοια πράγματα όταν υπάρχουν παιδιά τριγύρω . ποιος είναι ο πραγματικός λόγος που δεν θέλεις να το κάνεις ; ποιος είναι ο πραγματικός λόγος που δεν θέλετε να το κάνετε ; αν αυτή η κιθάρα δεν ήταν τόσο ακριβή , θα μπορούσα να την αγοράσω . αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό , αυτό είναι δικό σου πρόβλημα . απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο . η αλγερία βρίσκεται μέσα και κυριαρχεί στην καρδιά του μαγκρέμπ . τα πράγματα έχουν αρχίσει να αλλάζουν στην αλγερία . το ψυγείο δεν είναι άδειο , εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα . ο θωμάς μπορεί να νομίσει ότι η μαίρη δεν σ' αρέσει . ο θωμάς έστειλε της μαρίας μια εικόνα των φίλων του . ο θωμάς μου έδειξε τις φωτογραφίες από τις τελευταίες του διακοπές στο κινητό του . αγόρασα έναν επεξεργαστή κειμένων για να γράψω ένα δικό μου βιβλίο . χθες με πρόσθεσε στο facebook η ιουλία . ξέρεις γιατί ; ο θωμάς είπε της μαρίας ότι αυτή χρειαζόταν να γυρίσει σπίτι μέχρι τις 2 . 30 . νομίζω ότι χρειάζεται να βρούμε καινούργια μπεϊμπισίτερ . σήμερα έχει πολλή ομίχλη , κι ο ουρανός είναι πορτοκαλής . μοιάζει πολύ με τον άρη . ο θωμάς δε χρειαζόταν να το κάνει αυτό , έτσι δεν είναι ; η χειμερινή κολύμπηση δεν είναι επικίνδυνη για υγιείς . ο θωμάς είπε στα παιδιά του να βουρτσίσουν τα δόντια τους . αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα για την φίλη της στην γερμανία .
ell	 υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι μεγαλύτερα από τον ήλιο μας . θα μπορούσες να μου πεις πώς να συλλαβίσω τη λέξη ; θα έπρεπε να δίνεις το παράδειγμα για τους άλλους . ο τομ δεν έχει κουνηθεί για περισσότερο από μια ώρα . προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα , η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί . μας έκανε να βαρεθούμε με τις μεγάλες ιστορίες του . αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους , τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή . αυτή τον έφερε στο σπίτι μας για να γνωρίσει τους γονείς μου . ο τομ και η μαρία πήγαν στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος . ο τομ πήγαινε στην εκκλησία με τους γονείς του κάθε κυριακή . η κορή μου πάσχει από ανορεξία εδώ και τέσσερα χρόνια .  " ποίο είναι η έθνοηκότητα των θείων μας ; " " κινεζική . " φοβάμαι ότι η δουλειά που έχω για 'σένα δεν θα 'ναι εύκολη . ο θωμάς επιθέτηκε από έναν άγνωστο άντρα στο μετρό . είναι δύσκολο να βοηθήσεις τους ανθρώπους που δεν πιστεύουν ότι χρειάζονται βοήθεια . δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της ευρωπαϊκής ένωσης . μην κοπανήσεις την πόρτα , σε παρακαλώ . με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου . τι σε κάνει να πιστεύεις ότι πρέπει να το κάνεις αυτό ; χρειάζεται να βεβαιωθούμε ότι ο θωμάς έχει τα πάντα που χρειάζεται . πρέπει να βεβαιωθούμε ότι ο θωμάς έχει τα πάντα που χρειάζεται . το ετήσιο του εισόδημα είναι περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια . ο πέτρος δεν χρειάζεται να παρακολουθήσει τη συνεδρίαση . ο θωμάς έπρεπε να δώσει της μαρίας περισσότερο χρόνο . ο θωμάς έπρεπε να δώσει στη μαρία περισσότερο χρόνο . αυτή είναι η πρόξενος της γαλλίας στην πορτογαλία . ο θωμάς απήχθη στις 20 σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο . η γερμανία είναι διαφορετική σήμερα . όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά . πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο . οι διανοούμενοι χρειάζονται μόνο εσπεράντο και lojban . στο στενό των θερμοπυλών οι έλληνες περίμεναν τους πέρσες . οι πέρσες τους είδαν : δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν . ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο . ο πατέρας μου είναι δύο χρόνια μικρότερος απ'την μητέρα μου . ο τομ είναι πάντα λίγο ευέξαπτος το πρωί , πριν πιεί τον πρώτο καφέ . στου καφενείου του βοερού το μέσα μέρος σκυμένος στο τραπέζι κάθετ' ένας γέρος· με μίαν εφημερίδα εμπρός του , χωρίς συντροφιά . και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη , και λόγο , κι ομορφιά . σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας . θέλω να πάω στην γερμανία για να μαθαίνω γερμανικά . η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια . αν δεν είσαι σίγουρος για το άτομο που πλησιάζεις καλύτερα να μην κάνεις καμία κίνηση γιατί αργότερα μπορεί να έρθεις σε δύσκολη θέση . οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών . τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται . σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία .
ell	 εμείς , επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους , καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς . δεν υπάρχει ούτε καπνός και ως εκ τούτου , ούτε φωτιά . επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους . καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα ; εδώ θα βρείτε αναλώσιμα εκτυπωτών όπως μελάνια και συμβατά τόνερ καθώς και είδη γραφείου . δεν έχει πλάκα να μην κάνεις τίποτα όταν δεν έχεις τίποτα να κάνεις . πέρασε τα παιδικά και εφηβικά του χρόνια εδώ κοντά . αν είχατε να επιλέξετε ανάμεσα σε μια ήρεμη ζωή μέσα σε ένα ψέμα ή σε μια αλήθεια που πονάει βαθιά και φέρνει τα πάνω κάτω , τι θα επιλέγατε ; οι ώρες λειτουργίας μπορεί να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση . προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω . καλύτερα να είσαι μόνη σου παρά με το λάθος άνθρωπο . σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι , πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά . στη ζωγραφιά αυτή το παιδί και η μητέρα είναι χώρια από τον πατέρα . για κάποια ώρα , ούτε εκείνη , ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου . πώς και διάλεξες συγκεκριμένα αυτό εδώ το μέρος , στη μέση του πουθενά ; ο κόσμος βαριέται και ψάχνει τρόπους να σκοτώσει την ώρα του . να απαντώ στους προβληματισμούς νέων ανθρώπων είναι χαρά μου . η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες . οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία . οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές για χάρη της οικονομίας . αν πήρες διαζύγιο ή επέλεξες να μην παντρευτείς ποτέ , καλά έκανες ! και τι δεν θα έδινα να γύρναγαν πίσω αυτά τα χρόνια . πρώτα απ' όλα θέλω να πω πως είμαστε χαρούμενοι που βρισκόμαστε εδώ . ούτε που περνούσε τότε από το μυαλό μου ότι θα έκανα αυτή τη δουλειά . σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής . αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι . ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου . γιατί μισούμε ο ένας τον άλλον λόγω των διαφορών μας ; αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο , εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης . χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών . όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα , η αλήθεια θα λάμψει . έχω την αίσθηση ότι είναι καλύτερο να μείνω ελεύθερος από να παντρευτώ . πληρώνεις είσοδο , και τρως και πίνεις όσο θέλεις . στο κάτω - κάτω της γραφής , μια χώρα , όπως στρώνει , έτσι και κοιμάται . στις μέρες μας , τα παιδιά είναι εξαρτημένα από άλλους ανθρώπους και πράγματα για να ψυχαγωγούνται . από ένα σημείο και μετά δεν υπάρχει πλέον επιστροφή . ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά . όταν κάνεις μία σχέση χάνεις κατά μέσο όρο δύο πολύ καλούς φίλους . κάθε άνθρωπος ανήκει σε μία από τις οκτώ ομάδες αίματος . φέτος , ας κάνουμε δώρο στον εαυτό μας το χαμόγελο ! τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού ;
ell	 εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες . τι είδους εκπαίδευση χρειάζονται τα στελέχη πωλήσεων ; θα μας χτυπήσει στα ίσια και θα παλέψει σκληρά να μας κερδίσει . πόσες ώρες περνάς παρακολουθώντας μαθήματα στο πανεπιστήμιο ; μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη , ανθεκτική και έχει τσέπες . με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο , στο νότιο , στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο . εκεί , έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα . το επώνυμο κρασί είναι ακριβό , ενώ το χύμα φθηνό . πολλά ακούμε για τα ενεργειακά ποτά και για τις ευεργετικές τους ιδιότητες . τα επεξεργασμένα κρέατα , όπως το λουκάνικο , το μπέικον και η γαλοπούλα , μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας . πάντα χαιρόμουν για την επιλογή μου να ζω σε νησί . έπεσε η αυλαία χθες για τους περισσότερους από τους μισούς . νομίζω θα έκανα καλύτερα να πάω μια βόλτα στο δάσος . η χειραψία είναι κάτι παραπάνω από ένδειξη φιλίας . στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου . προσέξτε τι λέτε για να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις . φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά . συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν χάνοντας τον χρόνο τους . ο δρόμος οδηγούσε σε αδιέξοδο οπότε αναγκαστήκαμε να γυρίσουμε . δεν θα είναι εύκολο , αλλά οι προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο . πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι . είχα πάρει κιλά στις διακοπές , αλλά τα έχασα γρήγορα . η μάσκα δεν προκαλεί προβλήματα ακόμα και σε ανθρώπους με πνευμονοπάθεια . όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και περισσότερο στη μαμά της . είναι ένας υπέροχος τρόπος να σκοτώσεις την ώρα σου . όπως και πέρσι που τους δώσαμε χαρές , μπορούν και φέτος να περιμένουν το ίδιο . χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο . στη θέση σου θα τον κρατούσα μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι . είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού . ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά κοινά εκτός από τη συνεργασία μας . η φετινή χρονιά είναι από πολλές απόψεις ιδιαίτερη . θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν . αποφάσισαν επιτέλους να πάνε παρακάτω την σχέση τους . καίγεται η ασφάλεια ή ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης . τη μια φορά τον κέρασα εγώ και την άλλη με κέρασε εκείνος . όταν τον ρωτάω γιατί , αρκείται μόνο να ανασηκώσει τους ώμους . τρεις κρατούμενες το σκάνε από τη φυλακή που ήταν έγκλειστες . υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται τις ταινίες τρόμου . η κατάσταση σε αυτή τη χώρα , εξ όσων γνωρίζουμε , είναι φρικτή . το σίγουρο είναι ότι το τιμολόγιο παραήταν ακριβό . όσα πρέπει να ξέρετε αν εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα . αν κάποιος δεν περάσει τις εξετάσεις αυτές , πέφτει στην αμέσως κατώτερη βαθμίδα . είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός , που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου . τον τελευταίο καιρό , πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο . πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης ; η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου .
