ron	românii din transilvania vorbesc foarte lent .
ron	domnul anton le - a vorbit rece .
ron	îmi place baclavaua .
ron	îmi face plăcere să merg pe jos .
ron	îți plăcea să mergi la expoziții în românia ?
ron	îi voi da cartea mâine .
ron	daniela mi - a telefonat acasă .
ron	ți - aș oferi o cafea dacă ai timp .
ron	am întâlnit - o pe mihaela la stația de metrou .
ron	cum eşti ?
ron	cum te numești ?
ron	cum vă numiți ?
ron	ar fi bine să ne telefonați sâmbătă .
ron	ți - am spus să vii oricând îți convine .
ron	dacă așa vi s - a spus , probabil că e corect .
ron	mașina mea e ford , ca și a dumneavoastră .
ron	numele meu este românesc , al lui e american .
ron	care este mai completă , prima ediție sau a doua ?
ron	nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr .
ron	pentru cine bat clopotele ?
ron	ce crezi că are de gând dana ?
ron	nu știu ce să mai cred .
ron	ce s - a'ntâmplat ?
ron	nu sunt sigur cât trebuie să așteptăm .
ron	câtă miere folosiți la prăjitura asta ?
ron	câtor studenți le - ați dat nota maximă ?
ron	să vedem care pe care !
ron	cine știe ? !
ron	studentul acesta este american .
ron	acest student este american .
ron	am discutat deja cu acest student .
ron	am discutat deja cu studentul acesta .
ron	cărțile studentului acestuia sunt noi .
ron	cărțile acestui student sunt noi .
ron	i - am dat cărțile acestui student .
ron	i - am dat cărțile studentului acestuia .
ron	ce să fac ? !
ron	aceasta a fost a cincea carte a rodicăi .
ron	prietenul nostru a terminat cursa al doilea .
ron	sunteți germani , nu - i așa ?
ron	vreți să vedeți un film francez , nu - i așa ?
ron	în franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat ?
ron	vreți să mergeți la film sau la teatru ?
ron	v - am văzut lucrând și nu v - am deranjat .
ron	mâine duc cărțile la bibliotecă .
ron	vara mă duc la piscină în fiecare zi .
ron	îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună .
ron	nu plâng ușor .
ron	cunosc istoria europei foarte bine .
ron	imediat ce mă scol , pregătesc cafeaua .
ron	îmi spăl mașina în fața casei fără probleme .
ron	am adus câteva cărți românești pentru studenți .
ron	mi - am adus câteva cărți de citit .
ron	în fiecare zi orele încep la nouă .
ron	când era studentă , mergea des la discotecă .
ron	răzvan tocmai plecă .
ron	să vedem ce se va întâmpla .
ron	aș vrea să beau o cafea .
ron	aș merge la film dacă aș avea timp .
ron	merg la film dacă am timp .
ron	mergeam la film dacă aveam timp .
ron	aș fi mers la film dacă aș fi avut timp .
ron	nu vă deranjați , mă descurc singur .
ron	nu pot înțelege ce s - a întâmplat .
ron	când am văzut că plouă , mi - am luat umbrela .
ron	în weekend am mult de spălat .
ron	am dus hainele la curățat .
ron	curând trebuie să merg la tuns .
ron	am văzut - o pe andreea plecând de acasă .
ron	plecam la munte dacă aveam bani .
ron	aș fi plecat la munte dacă aș fi avut bani .
ron	vara aceasta vom merge la munte și la mare .
ron	vara aceasta mergem la munte și la mare .
ron	bogdan a spus că va fi acolo mâine .
ron	merg la serviciu în fiecare zi .
ron	am vizitat românia acum câțiva ani .
ron	l - am vizitat pe dan .
ron	îl văd pe dan .
ron	o văd pe dana .
ron	îi văd pe dan și andrei .
ron	le văd pe dana și corina .
ron	am văzut - o pe dana .
ron	nici măcar nu încerci să mă ajuți .
ron	ai perfectă dreptate .
ron	eşti ocupat ?
ron	mi - a dat nişte cărţi .
ron	la dracu’ cu tine !
ron	lasă - mă .
ron	fraţilor !
ron	respectul este temelia vieţii .
ron	sunt bolnav .
ron	credeam că mi - amintesc de tine zicând asta .
ron	suntem chit .
ron	ai grijă de tine .
ron	are părul scurt .
ron	nu vorbesc japoneza .
ron	capitala italiei este roma .
ron	ce mai faci ?
ron	lipsește o furculiță .
ron	vă rog să nu vorbiți atât de repede .
ron	lipsește un cuțit .
ron	cum este vremea acolo ?
ron	scuzați , m - am rătăcit .
ron	windows este sistemul de operare cel mai folosit .
ron	te rugăm să fii politicos .
ron	mulțumesc mult !
ron	eu nu știu .
ron	petrecerea s - a terminat la nouă .
ron	eu am făcut duş înainte să iau micul dejun .
ron	camera mea este foarte mică .
ron	să ne gândim la ce poate fi mai rău .
ron	eu mănânc tăiței .
ron	am ratat ceva ?
ron	am accentuat ideea .
ron	îl știu ?
ron	să nu așteptați atât de mult de la el .
ron	ei îi place foarte mult școala sa .
ron	nimeni nu trăiește in această casă .
ron	străzile noastre se inundă când plouă .
ron	eu știu numele său .
ron	puțini studenți știu să citească în latină .
ron	înțelepciunea nu vine în mod automat cu vârsta .
ron	el a fost convins să fie mai rezonabil .
ron	pisica este adorabilă .
ron	nu îmi place genul acesta de casă .
ron	eu sunt satisfăcut de acești pantofi .
ron	eram în căutarea unei locuințe de închiriat .
ron	ea va strânge vesela de pe masă .
ron	există librării puține în această zonă .
ron	femeia mănâncă o portocală .
ron	este profesor ?
ron	voi veni și eu mai târziu .
ron	nu se poate în ambele moduri .
ron	nu veți întâmpina probleme .
ron	el mă tratează ca și cum aș fi un străin .
ron	drumul este drept , dar panta este abruptă .
ron	autorul a dedicat cartea surorii sale .
ron	vă rugam să așteptați treizeci de minute .
ron	această cameră nu este potrivită pentru dormit .
ron	nu toate browserele de internet sunt sigure .
ron	guus hiddink este olandez .
ron	persoanele sub 18 ani nu se pot căsători .
ron	prietena sa este japoneză .
ron	vă rugăm să fiți politicos .
ron	lisa lillien este măritată cu dan schneider .
ron	matematica este o materie bună .
ron	cât este ceasul ?
ron	sumatra este o insulă .
ron	pakistan este o țară musulmană .
ron	eu contribui .
ron	să nu faceți zgomot .
ron	”mulțumesc . ” ”cu plăcere . ”
ron	aș vrea un dicționar bun .
ron	la mulți ani !
ron	da .
ron	unde dai și unde crapă .
ron	vinul e poezie turnată într - o sticlă .
ron	ea a reacționat spontan .
ron	voiam să devin filozof .
ron	muiriel a împlinit 20 de ani acum .
ron	e puţină apă în găleată .
ron	noroc !
ron	fiul tău a devenit bărbat .
ron	în fiecare duminică după - amiaza merg la târg .
ron	tom a ajuns ultimul .
ron	tom s - a căsătorit cu o femeie mai în vârsta .
ron	a fost cât pe ce să - mi uit umbrela în tren .
ron	mă țin întotdeauna de promisiune .
ron	sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne .
ron	am o durere de cap teribilă .
ron	el e licențiat în drept .
ron	orice ai spune , răspunsul e " nu " .
ron	nici în ruptul capului !
ron	câți băieți sunt în clasa ta ?
ron	expoziția este deschisă încă o lună .
ron	ea și prietenii ei sunt înnebuniți după muzica .
ron	ce gătiți ?
ron	mi - am pierdut codul pin !
ron	nu vreau să fiu văzut în compania lui .
ron	algoritmul meu are o rată de succes de 99% .
ron	nu mă fraieri !
ron	ea nu are permis de conducere .
ron	mor de foame !
ron	acel tip e dus cu pluta !
ron	acest cuvânt e de origine greacă .
ron	bună ziua , cum vă pot fi de folos ?
ron	nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine .
ron	mi - e o foame de lup .
ron	ei sunt colegii mei .
ron	ea îşi dă aere cât de frumoasă e .
ron	se pare că am făcut o greşeală .
ron	aţi putea da volumul mai încet ?
ron	tu din nou ?
ron	nu sunt o persoană matinală .
ron	mă doare în gât şi îmi curge nasul .
ron	sunt şi pisici pe marte .
ron	aşteaptă - mă . ajung acolo în maxim zece minute .
ron	nu , nu poate fi adevărat .
ron	mi - e somn .
ron	seara el iese în oraş să bea ceva .
ron	avem o bibliotecă minunată în incinta școlii .
ron	mă dor picioarele .
ron	vorbiți mai rar , vă rog .
ron	fata își spălă părul .
ron	este cald astăzi , deci ai putea înota în mare .
ron	a decis în cele din urmă să se căsătorească .
ron	vreau sa - ți povestesc ceva ciudat .
ron	el a picat din nou ?
ron	am fost foarte fericit când am auzit acea veste .
ron	bineînţeles , el are dreptate .
ron	mobilierul din acest birou este foarte modern .
ron	când era tânără , era foarte renumită .
ron	când a fost tânăr , a muncit cu sârguinţă .
ron	casa sa este foarte modernă .
ron	nu sunt interesat de arta contemporană .
ron	nu mai am nimic important de spus .
ron	ce limba se vorbeşte în țara ta ?
ron	greaca nu e o limbă uşoară .
ron	jorge vorbeşte patru limbi .
ron	el munceşte pentru ea .
ron	el lăsă totul la voia întâmplării .
ron	copiii îşi spală picioarele .
ron	george e sărac dar fericit întotdeauna .
ron	asta e cheia pe care o cauţi ?
ron	aceea e maşina ta ?
ron	unde munceşti ?
ron	preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate .
ron	numele tău se află în capul listei .
ron	știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde ?
ron	sunt împotriva oricărui fel de război .
ron	există conexiune la internet în acest sat ?
ron	mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate .
ron	el continuă să citească din carte .
ron	vorbiţi puţin mai tare vă rog .
ron	acest suc are gust acru .
ron	ea lucrează zi şi noapte .
ron	ea a cumpărat două perechi de şosete .
ron	tatăl meu nu este acasă .
ron	dacă plouă diseară , nu plec de acasă .
ron	îmi face plăcere să vă cunosc !
ron	această brânza este făcută din lapte de oaie .
ron	lui tom nu - i place brânza .
ron	brânza nu se digeră repede .
ron	îmi dai brânza cremă te rog ?
ron	se afla o moară de apă sub baraj .
ron	micul dejun este gata .
ron	am sărit peste micul dejun .
ron	ai luat deja prânzul ?
ron	după prânz ne - am uitat la televizor .
ron	mama e ocupată cu gătitul cinei .
ron	cine nu vrea să lucreze , nici să nu mănânce .
ron	toţi cei ce scot sabia , de sabie vor pieri .
ron	ce se va întâmpla cu ea ?
ron	vederea slabă este un handicap pentru un atlet .
ron	pe ce linie pentru boston ?
ron	a renunţat la visul de a fi pilot .
ron	a abandonat visul de a fi pilot .
ron	dragostea e cea care conduce lumea .
ron	iubirea este cea care conduce lumea .
ron	la hotelul hilton , vă rog !
ron	nu pot să ţin pasul cu schimbările astea în modă .
ron	când aduni trei cu patru , obţii şapte .
ron	poţi să - l alegi pe care îl vrei .
ron	poţi s - o alegi pe care o vrei .
ron	el a decis o nouă politică .
ron	ţi - aş da orice însă nu şi ăsta .
ron	nu îşi ascultă întotdeauna părinţii .
ron	poţi alege orice carte vrei .
ron	poţi alege orice .
ron	e ieftin , nu - i aşa ?
ron	nu bea decât la ocazii speciale .
ron	crăciun fericit !
ron	cred că acest pește este un pește de apă dulce .
ron	ei îi place să pescuiască .
ron	lui îi place să pescuiască .
ron	nu are nimic a face cu mine .
ron	îți place floarea aceasta ?
ron	acest fapt îi dovedește nevinovăția .
ron	la ce oră te - ai obișnuit să te duci la culcare ?
ron	cu ce vă pot fi de folos astăzi , domnule ?
ron	a fost cu adevărat interesant .
ron	acest roman mă plictisește .
ron	cum se numește acest râu ?
ron	deschide - ți cartea la pagina zece .
ron	ea a promovat examenul de engleză .
ron	cât costă ?
ron	de ce mă iubești ?
ron	unde locuiești ?
ron	acela este tatăl nostru .
ron	aceasta este mama mea .
ron	am 2 frați .
ron	am vrut să cumpăr cartea .
ron	cine este autorul acestei cărți ?
ron	fusese in kyoto de două ori .
ron	lui einstein îi plăcea sa cânte la vioară .
ron	tu crezi că așa ceva este posibil ?
ron	unde te duci ?
ron	fii iubit .
ron	mâine mă duc la paris .
ron	ea este li ying .
ron	stai puțin .
ron	viața este scurtă .
ron	am două cărți .
ron	cartea este mare .
ron	cartea este albă .
ron	ea nu are foarte multe cărți .
ron	am 18 ani .
ron	am văzut câinele .
ron	ieri am mâncat un măr .
ron	voi rămâne acasă astăzi .
ron	nu se poate respira aici .
ron	poţi rezolva această problemă ?
ron	nu sunt atât de idiot încât sa te cred .
ron	îţi place floarea aceasta ?
ron	drapelul roşu indică prezenţa unui pericol .
ron	te iubesc .
ron	mi - e dor de tine .
ron	el a ţinut un jurnal în timpul călătoriei .
ron	călătoria lor a fost amânată din cauza ploii .
ron	îmi place să călătoresc .
ron	lucrez la o agenţie de voiaj .
ron	a fost uimit de prostia sa .
ron	vreau să mă fac reporter sportiv .
ron	acest peşte miroase urât .
ron	copiii încep să ne scape de sub control .
ron	acum că sunt adult , gândesc altfel .
ron	am mâncat până mi s - a făcut rău .
ron	betty nu poate deosebi binele de rău .
ron	n - am puteam să tolerez lipsa lui de politeţe .
ron	nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme .
ron	este o fotografie recentă ?
ron	modestul lor venit nu le permite multe luxuri .
ron	bogăţia lui nu l - a făcut fericit .
ron	ieri betty a fost la mare .
ron	se va despărţi de prietenul ei .
ron	pot citi cu uşurinţă în spaniolă .
ron	toată lumea admiră picturile sale .
ron	înveţi ceva nou in fiecare zi .
ron	urmăreşti dezbaterile parlamentare ?
ron	am cerut să li se permită sa plece .
ron	domnul suzuki nu este dentist , ci medic .
ron	din curiozitate , am deschis cutia .
ron	acest subiect ar trebui discutat in detaliu .
ron	l - am pus pe fiul meu sa ude peluza .
ron	acest puzzle are 500 de piese .
ron	te las pe tine să cumperi biletele .
ron	mă doare braţul rău .
ron	nu sunt ocupat acum .
ron	el mănâncă mult .
ron	mary s - a ataşat foarte tare de fetiţa aceea .
ron	el a jucat un rol foarte important în afacere .
ron	am fost foarte impresionat de discursul său .
ron	mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru .
ron	înţeleg că el este mulţumit .
ron	ai vrea să mergi cu mine la cumpărături ?
ron	ea nu ştie cum să conducă o maşină .
ron	toţi oamenii sunt egali în drepturi .
ron	ai avut un weekend plăcut ?
ron	ai avut un sfârşit de săptămână plăcut ?
ron	tu nu - ţi aminteşti ; eu nu voi uita niciodata .
ron	pune - te în locul ei .
ron	închipuie - ţi că eşti in locul ei .
ron	preţurile sunt mari .
ron	el şi - a terminat treaba , nu - i aşa ?
ron	credeam că era drăguţă .
ron	mama încercă să se înțeleagă cu fiul său .
ron	dacă înveţi din greu , vei deveni un student bun .
ron	nu există niciun motiv pentru care să nu o fac .
ron	tu eşti prietenul meu .
ron	mama îşi trezeşte fiica .
ron	a nins timp de două zile .
ron	acest roman este destul de interesant .
ron	jane are multe haine de spălat .
ron	care echipă a câştigat meciul ?
ron	când ar trebui să aduc maşina înapoi ?
ron	cui i - a păsat ?
ron	mi - am lăsat cheia in cameră .
ron	este încă în curs de testare .
ron	este încă în faza de testare .
ron	şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă .
ron	pune - le pe toate în coşul meu .
ron	i - am notat adresa ca să nu o uit .
ron	nu avea nicio intenţie să aştepte trei ore .
ron	acest obicei datează din era edo .
ron	el scrie cărţi .
ron	lui robert i se spune " bob " .
ron	uneori el lipseşte de la şcoală .
ron	a traversat frontiera .
ron	a trecut frontiera .
ron	am găsit camera goală .
ron	o răţuşcă urâtă a devenit o lebădă graţioasă .
ron	tocmai a plecat .
ron	în această carte se întâmplă multe coincidenţe .
ron	ea este obişnuită cu şezutul .
ron	nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine .
ron	nu vreau să mă duc daca nu vii cu mine .
ron	este foarte cald , nu - i aşa ?
ron	mă voi duce la film .
ron	kumi este fata al cărei tată îi plac căinii .
ron	după furtună , marea era calmă .
ron	vacanţa de vară începe în iulie .
ron	ei nu îi plac şerpii şi matematica .
ron	leagă - ţi şireturile .
ron	poate o să ningă .
ron	ea zace bolnavă în pat .
ron	doamna green ne predă muzica .
ron	cred că el are doi fii .
ron	juan se îmbracă .
ron	biroul lui este foarte aproape de al meu .
ron	cred că am o carie .
ron	nu aud foarte bine .
ron	acea casă este a mea .
ron	casa aceea este a mea .
ron	preţurile vor fi din ce în ce mai mari .
ron	preţurile vor creşte din ce în ce mai mult .
ron	vino mai aproape de mine .
ron	lucrez acolo de trei luni .
ron	el exersa în fiecare zi acasă .
ron	nimănui nu - i pasă de ceea ce crezi .
ron	păstrează banii la loc sigur .
ron	acel copil are prieteni puțini .
ron	ce sporturi îţi plac ?
ron	este adevărat ceea ce spune .
ron	căţărătorii se treziră înaintea zorilor .
ron	el are un foarte bun simţ al umorului .
ron	am vorbit despre testul de ieri .
ron	în cartierul meu a fost un mare incendiu .
ron	acum era în afara oricărui pericol .
ron	mi - a fost uşor sa găsesc clădirea .
ron	lasă - mă să tai morcovii .
ron	a cuprins - o teama .
ron	presupun că va întârzia .
ron	cât de leneşi sunt acei băieţi !
ron	amestecă în supă .
ron	el m - a ajutat să duc scaunul .
ron	el nu a mâncat toate prăjiturelele de orez .
ron	când călătoreşti , este uşor să te rătăceşti .
ron	unde să mâncăm în seara asta ?
ron	avionul a decolat la ora nouă fix .
ron	încă nu mi - am terminat temele .
ron	doriţi un loc la fereastră ?
ron	câte mere vrei ?
ron	trenul a intrat în gară .
ron	ea este devotată soţului ei .
ron	de ce îţi sunt urechile atât de mari ?
ron	ea şi - a însoţit prietenul la concert .
ron	becul s - a ars .
ron	în afară de mine , toată lumea este ocupată .
ron	a ţintit pasărea .
ron	du - i înapoi cartea asta .
ron	aveţi vreo cameră mai ieftină ?
ron	am fost fascinat de frumuseţea ei .
ron	m - am întâlnit cu ea seara târziu .
ron	engleza este o limbă internaţională .
ron	am dori sa ne confirmăm rezervările .
ron	şi - a ţinut respiraţia .
ron	ce te roade ?
ron	astfel de incidente sunt destul de obişnuite .
ron	unde se joacă toni ?
ron	nu eşti tu cel care a murit .
ron	trebuie să te întorci până la ora zece .
ron	termenul acestei facturi este azi .
ron	gabriel este doar unul dintre îngerii domnului .
ron	john a depus mărturie în ceea ce îl priveşte .
ron	sunt epuizat .
ron	noi luăm micul dejun înăuntru .
ron	din 50 de aplicanţi , 20 au fost respinşi .
ron	am cumpărat cartea de care au nevoie copiii .
ron	pot să fac o fotografie ?
ron	el a iubit - o foarte mult .
ron	îmi place cravata aia a ta .
ron	această maşină a fost făcută in japonia .
ron	aş dori să - mi văd fiul .
ron	mi - a luat trei ore să - mi fac temele .
ron	nimeni nu a încurajat - o .
ron	sărăcia este o povară , dar nu o ruşine .
ron	maşina aceea este a mea .
ron	socialism sau barbarism .
ron	mi se face rău de fiecare dată când văd sânge .
ron	ea e în depresie .
ron	am vizitat fukuoka acum zece ani .
ron	trebuie să vii cu mine .
ron	zăpada acoperea autobuzul .
ron	mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc .
ron	tom s - a ascuns sub masă .
ron	va trebui să facem ceva .
ron	de cât timp stă ken în kobe ?
ron	e cel mai bun jucător din echipa noastră .
ron	radioul este stricat .
ron	nu știam asta .
ron	de ce eşti atât de nervos ?
ron	acuzatul încercă să - şi justifice faptele .
ron	romeo este bărbatul pe care julieta îl iubeşte .
ron	idei verzi incolore dorm razant .
ron	ţi - aş da orice însă nu şi asta .
ron	john a avut o ceartă violentă cu soţia sa .
ron	sora mea a fost o femeie foarte frumoasă .
ron	care este populaţia acestui oraş ?
ron	soţia mea a născut un copil săptămâna trecută .
ron	soţia sa este franţuzoaică .
ron	am amânat evenimentul .
ron	prima noastră lecţie este matematica .
ron	după aceea , nu am vorbit cu ei .
ron	fierul este un metal foarte util .
ron	vaca noastră nu ne dă lapte .
ron	fericirea nu se cumpără .
ron	mie îmi place nara , mai ales toamna .
ron	ea mă cunoaşte .
ron	trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore .
ron	am două cărţi .
ron	sandvişul meu are carne , brânză şi roşii .
ron	in fiecare zi mă simt mai bine .
ron	aş vrea o carte despre obiceiurile din japonia .
ron	acest tren opreşte în fiecare staţie .
ron	unde este familia lui ?
ron	prefer să fac un duş dimineaţa .
ron	bunicului meu ii place sa meargă .
ron	poţi să îmi coşi aceşti nasturi ?
ron	stratul de zăpadă măsura cîţiva metrii .
ron	nu pot să o fac .
ron	mary l - a îndemnat pe fiul ei să ia umbrela .
ron	mai bine mor de foame decât să fur .
ron	încă mai aştept să - mi spună ce s - a întîmplat .
ron	prima oară a fost ales de senat în 1984 .
ron	optimismul este doar o lipsă de informaţie .
ron	la ce liceu mergi ?
ron	trebuie sa mă gîndesc .
ron	lui îi place genul ăsta de muzică .
ron	vreau să merg în america într - o zi .
ron	nu mai face pe prostul .
ron	câți ani am ?
ron	nouă milioane de oameni au votat la alegeri .
ron	mă pregătesc pentru ce este mai rău .
ron	aeroportul a fost închis din cauza ceţei .
ron	vei trăi mai mult dacă nu fumezi .
ron	este deja ora nouă .
ron	ei nu se cunosc prea bine .
ron	trebuie să îmi fac o asigurare de sănătate .
ron	mă plictisesc .
ron	urăsc aceste cuvinte .
ron	unde crezi că se duc toți banii ?
ron	pentru dumnezeu !
ron	este timpul să fim serioși .
ron	este alegerea ta .
ron	cheltuiește bani și bucură - te de viață !
ron	această cutie este făcută din hârtie .
ron	orașul a fost distrus în timpul războiului .
ron	pe câinele nostru l - am numit white .
ron	ceilalți nu pot fi deranjați .
ron	el a fost ales președinte .
ron	noi îi spunem goro - san .
ron	echipa noastră a pierdut toate meciurile .
ron	sunt sigur că el este fericit .
ron	ea știa să citească când avea patru ani .
ron	el ține legătura cu tot felul de oameni .
ron	fiicei mele îi plac gălbenușurile de ou .
ron	când am sunat , el deja plecase .
ron	în general lupii nu atacă oamenii .
ron	o să facem un grătar pe plajă .
ron	orașul era plin de soldați înfometați .
ron	tu ar trebui să fii soțul fiicei mele .
ron	ar trebui să stai în pat cu soțul tău .
ron	lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor .
ron	credința este moartea inteligenței .
ron	trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă .
ron	doarme ca un bebeluş .
ron	oamenii de la madrid sunt nebuni .
ron	a început să ningă .
ron	acesta e sfârșitul .
ron	lumina călătorește mai repede decât sunetul .
ron	ești o fată drăguță .
ron	cred că am înţeles .
ron	eu plec cu autobus .
ron	dar cafeaua nu este bună .
ron	rămâne un pic de vin .
ron	nu ma parasi !
ron	nu mă lăsa !
ron	conversația fetelor era interminabilă .
ron	azi - noapte a venit la petrecere cu jane .
ron	am vorbit cu ea acum o oră .
ron	el a întrebat - o pe soția lui dacă merge cu el .
ron	prietenia noastră nu a durat .
ron	nu știi să înoți , nu - i așa ?
ron	toată lumea caută fericirea .
ron	se spune că o să fie foarte cald .
ron	el este un tip de încredere .
ron	sunt de acord cu tine .
ron	nu lăsa fereastra deschisă la dormitor .
ron	anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire .
ron	am venit să - ți spun că plec .
ron	cred că ceasul meu ar putea fi defect .
ron	m - am născut în anul în care a murit bunicul .
ron	nu mă compara cu un star de cinema .
ron	acela nu este cuțitul tău .
ron	este cea mai veche clădire din lemn care există .
ron	casa asta a ars toată într - un incendiu .
ron	mi - a pus mâna pe umăr .
ron	ce făceai ieri la ora asta ?
ron	tu vei studia .
ron	ea purta cu costum de baie roșu .
ron	probabil ești alergică la polen sau la praf .
ron	ea se ridică pentru a răspunde la telefon .
ron	duceți - vă toți la dracu !
ron	o să fiu ucenic .
ron	anna este o fetiță .
ron	vreau să mor cu getter jaani .
ron	magdalena și ania sunt prietene bune .
ron	ania este pasionată de calculatoare .
ron	magdalena este pasionată de geografie .
ron	magdalena și ania sunt din polonia .
ron	cea mai bună prietenă a mea felicja este aici .
ron	magdalena și lech au treisprezece ani .
ron	ania și piotr au doisprezece ani .
ron	m - am căsătorit cu o poloneză .
ron	avem două fete și doi băieți .
ron	mă grăbesc .
ron	cred că nu ești genul meu .
ron	ce culoare asociezi cu copilăria ta ?
ron	am petrecut toată seara dansând împreună .
ron	camera arată diferit , acum îmi place mai mult .
ron	nu trebuie să iei o decizie acum .
ron	de obicei termin serviciul cam pe la 8 seara .
ron	ce fel de lucruri te întristează ?
ron	ce a făcut cu toţi banii ?
ron	luna este o persoană de încredere .
ron	am câteva idei bune dar am nevoie de bani .
ron	el nu este un scriitor aşa bun şi cred ca o ştie .
ron	e atât de prost , îţi jur că nu îl suport .
ron	sună - mă dacă ai nevoie de ajutor .
ron	ea vrea să închidă mica sa afacere .
ron	se face foarte târziu .
ron	plouă dar pentru cât plouă , plouă puţin .
ron	cu o limbă nu este niciodată de ajuns .
ron	ce veste proastă !
ron	oamenii deștepți știu cum să facă bani din orice .
ron	m - am simţit rău .
ron	scuză - mă , ce e ceasul ?
ron	da , vă rog .
ron	maja keuc este o cântăreață bună .
ron	aceasta este adresa mea de e - mail .
ron	pe frontul de vest nimic nou .
ron	este un cal .
ron	soțul său o face să râdă în fiecare zi .
ron	uneori are un comportament foarte ciudat .
ron	pisica este cafenie .
ron	astăzi este ziua mea .
ron	contextul este important .
ron	îl știi pe tatăl dumneaei ?
ron	dar nu am bani .
ron	încerci să mă înţelegi ?
ron	te iubesc !
ron	te iubesc foarte mult .
ron	el ştie tot .
ron	eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie .
ron	puteţi folosi dicţionarul meu .
ron	îmi place limba occitană .
ron	la început a făcut dumnezeu cerul şi pământul .
ron	ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos ?
ron	micul dejun este principala masă a zilei .
ron	cât de greu este să îți găsești un loc de muncă ?
ron	câteodată are un comportament foarte ciudat .
ron	scopul ei este ca statul să recunoască vina sa .
ron	zice aceleași lucruri de când l - am cunoscut .
ron	muzica este o parte importantă din viața mea .
ron	simina cheltuiește mulți bani pe țigări .
ron	majoritatea copiilor urăsc școala .
ron	frumoasă zi , nu - i așa ?
ron	este o persoană agresivă .
ron	nimănui nu - i place războiul .
ron	unde îți petreci sfârșiturile de săptămână ?
ron	m - am uitat în dulap .
ron	când pleci de aici ?
ron	am locuit în nagoya pentru mai mult de o lună .
ron	când vine vorba de gătit , nimeni nu mă întrece .
ron	ăsta e fratele meu . chipeș , nu ?
ron	câteodată mi se face foame în mijlocul nopții .
ron	ce drăguț din partea ta să mă inviți și pe mine !
ron	nu a fost foarte frig ieri .
ron	a venit să ne roage să - l ajutăm .
ron	aici s - a întâmplat accidentul .
ron	mi s - a ondulat părul .
ron	e o casă exact ca cea pe care am văzut - o .
ron	i se zice jim .
ron	a venit să ne vadă ieri .
ron	nu pot să stau aici la nesfârșit .
ron	salut .
ron	nu toate navigatoarele sunt sigure .
ron	oamenii sub 18 ani nu se pot căsători .
ron	nu .
ron	auldey este o marcă chinezească .
ron	de obicei mă trezesc la opt .
ron	unde ai învățat franceza ?
ron	nu te îngrijora . poți avea încredere în mine .
ron	cele mai frumoase fete sunt din lituania .
ron	ești roșu la față .
ron	poți fi chiar președinte !
ron	presupun că - ți place de ea .
ron	mi - ar plăcea să mă întâlnesc cu ea .
ron	răspunsul tău este greșit .
ron	ieri am stat într - o întâlnire .
ron	furtuna ne - a împiedicat să ajungem la timp .
ron	au și ei problemele lor .
ron	te rog , păstrează cartea asta la îndemână .
ron	s - a întins pe pat .
ron	a fost foarte prietenos cu toată lumea .
ron	ar trebui să te lași de fumat .
ron	a fost ocupat .
ron	băiatul fugi fără să privească înapoi .
ron	mă tem că va ploua mâine .
ron	nu ai nici un drept să te bagi în treaba altora .
ron	ce limbi se vorbesc în belgia ?
ron	a fost bolnav de reumatism .
ron	unde este cea mai apropiată gară ?
ron	aș vrea să cumpăr niște aspirină .
ron	aș putea vedea meniul de vinuri ?
ron	aș vrea niște pește .
ron	ce sucuri de fructe aveți ?
ron	nu faceți gălăgie !
ron	vă rog nu alergați în clasă .
ron	sunteți rugați să respectați regulile școlii .
ron	el cântă bine la pian .
ron	merită văzute ruinele .
ron	nimeni nu ne poate controla .
ron	nu îi e ușor să învețe engleza .
ron	îmi poți da niște bani ?
ron	trebuie să fiu acolo până la ora 07 . 00 .
ron	păcat că nu ne poate vizita dl . mori .
ron	sper să merg în canada anul viitor .
ron	dacă aduni trei cu patru , obții șapte .
ron	nu ne uita !
ron	nu e glumă .
ron	el a început să se scuze .
ron	nu înțeleg întrebarea ta .
ron	de îndată ce m - a văzut a început să plângă .
ron	de îndată ce m - a văzut a izbucnit în plâns .
ron	pari ocupat .
ron	nu pune la încercare răbdarea lui dumnezeu .
ron	mi - ar fi plăcut să mă fi căsătorit cu ea .
ron	ce să fac ca să nu mai sughit ?
ron	tom pare foarte fericit .
ron	el are o memorie bună .
ron	dacă el nu vine , tu ce o să faci ?
ron	ori îți scriu ori te sun săptămâna viitoare .
ron	ea s - a hotărât să se căsătorească cu tom .
ron	îți vine să crezi sau nu , tom are 70 de ani .
ron	tom a fost la plajă săptămâna trecută .
ron	el abia a ajuns .
ron	încă nu am fost la paris .
ron	casa pe care a construit - o tom este minunată .
ron	pot să fac poze aici ?
ron	toată lumea în afară de tom a fost prezentă .
ron	îmi este puțin foame .
ron	dintr - o dată mama a început să cânte .
ron	te rog ia loc aici .
ron	el cântă întotdeauna când face duș .
ron	un câine a mușcat - o de picior .
ron	tom a cumpărat o casă cu șase camere .
ron	el are idei ciudate .
ron	este plictisitor să stai acasă .
ron	ea are 2000 de cărți .
ron	cred că nu sunt deloc bun la limba germană .
ron	nu am absolut nimic de făcut .
ron	cred că tom și mary sunt căsătoriți în secret .
ron	unul dintre noi ar trebui să vorbească cu tom .
ron	noi trebuie să respectăm întotdeauna regulile .
ron	cred că mi - ar plăcea să mă căsătoresc cu ea .
ron	fustele mini nu mai sunt la modă .
ron	mi - ar plăcea să te sărut .
ron	primul instinct al lui tom a fost să fugă .
ron	tom era beat mangă ultima oară când l - am văzut .
ron	despre ce voiai să vorbești cu mine ?
ron	de ce voiai să mă vezi ?
ron	casa lui tom se află la trei blocuri de aici .
ron	tom a mai fost căsătorit vreodată ?
ron	tom are iubită ?
ron	tom are o cheie de la apartamentul lui mary ?
ron	nu mușca niciodată mâna celui care te hrănește .
ron	nu judeca după aparențe .
ron	tom a uitat să își ia medicația azi dimineață .
ron	tom nu se sperie aproape niciodată .
ron	tom s - a prefăcut că nu aude nimic .
ron	cum este tom ?
ron	ce se întâmplă cu tom ?
ron	ce fel de mâncare îi place lui tom ?
ron	tatăl ei a murit când ea avea trei ani .
ron	vin roșu , vă rog .
ron	ne pare rău că nu vă putem ajuta .
ron	ce pot să fac pentru tine ?
ron	poate putem ajunge la o înțelegere .
ron	te rog spune - mi cum să ajung la plajă .
ron	ce preferi , vin alb sau vin roșu ?
ron	sora mea mai mare s - a logodit .
ron	tom a întrebat - o pe mary unde locuiește john .
ron	l - am văzut pe tom sărutând - o pe mary .
ron	l - am văzut pe tom lovind - o pe mary .
ron	deja i - am spus lui tom că mary nu este aici .
ron	îmi place cum arată mary .
ron	cât de des o vede tom pe mary ?
ron	mary este sora lui tom .
ron	mary este soția lui tom .
ron	mary este foarte drăguță .
ron	mary este sora mai mică a lui tom .
ron	mary este mama lui tom .
ron	mary este vara lui tom .
ron	mary este mătușa lui tom .
ron	mary este fiica lui tom .
ron	tom și mary sunt buni prieteni .
ron	tom și mary vor avea un copil .
ron	tom și mary sunt studenți .
ron	tom și mary sunt vegetarieni .
ron	tom și mary sunt din același oraș .
ron	tom și mary au devenit foarte buni prieteni .
ron	tom și mary nu sunt canadieni .
ron	tom i - a cerut sfatul lui mary .
ron	tom a cerut - o în căsătorie pe mary .
ron	tom nu i - a spus lui mary secretul său .
ron	tom nu i - a spus nimic lui mary .
ron	la început tom nu a recunoscut - o pe mary .
ron	el s - a mutat în cartierul meu .
ron	l - am prins furând banii .
ron	sunt convinsă că el este nevinovat .
ron	ei sunt căsătoriți de zece ani .
ron	crezi ceea ce a spus el ?
ron	îmi aduc aminte de ce a spus el .
ron	l - am văzut uitându - se la mine .
ron	știu că el se uită la mine .
ron	l - am văzut fugind .
ron	visul ei este să viziteze parisul .
ron	el este de două ori mai mare decât ea .
ron	vreau ceva dulce .
ron	salut , lume !
ron	ce făceai ?
ron	nu știam despre planul lui .
ron	ea are mulţi bani .
ron	îmi place matematica .
ron	ce zi frumoasă !
ron	ce iţi trebuie ?
ron	unde este banca ?
ron	pavel a fost născut în roma .
ron	ai cărţi de citit ?
ron	sunt foarte obosit acum .
ron	de ce vrei să cumperi cartea asta ?
ron	de ce vrei să cumperi această carte ?
ron	e fratele meu .
ron	am fraţi .
ron	hai să mergem devreme , bine ?
ron	mă poţi auzi ?
ron	el nu fumează .
ron	sala de şedinţe este ocupate în acest moment .
ron	el nu - i place să lupte .
ron	mă întreb dacă el va veni in seara asta .
ron	am avut o vorbire lungă cu ea .
ron	cât de mulţi au murit ?
ron	ne vedem mâine !
ron	pe mâine !
ron	nu știu .
ron	sunt profesor .
ron	nu sunt un idiot .
ron	ei nu vin astăzi .
ron	ma ajutat foarte mult .
ron	sunt traducător .
ron	lasă - mă în pace !
ron	e o zi frumoasă .
ron	știi cum să conducă o maşină ?
ron	este adevărat ?
ron	este pentru un prieten de - al meu .
ron	ea este puternică .
ron	noi nu avem zahăr .
ron	vorbiţi chineza ?
ron	vorbeşti chineza ?
ron	vorbiţi ebraica ?
ron	vorbeşti ebraica ?
ron	el şi - a găsit părinţii .
ron	dragostea e de rahat .
ron	vorbiţi franceza ?
ron	vorbești franceză ?
ron	vorbiți arabă ?
ron	vorbeşti araba ?
ron	scuză - mă , vorbeşti engleză ?
ron	 " vorbiți nemțească ? " " nu , eu nu . "
ron	vreau să te întreb ceva , domnișoară ionescu .
ron	vorbiţi germana ?
ron	vorbeşti germana ?
ron	vorbiţi turca ?
ron	vorbeşti turca ?
ron	vorbiţi klingona ?
ron	vorbeşti klingona ?
ron	vorbiţi spaniola ?
ron	vorbeşti spaniola ?
ron	vorbiţi engleza şi scoţiana ?
ron	vorbiţi suedeza ?
ron	vorbeşti suedeza ?
ron	vorbiţi letona ?
ron	vorbeşti letona ?
ron	mă simt rău .
ron	această frază nu este în engleză .
ron	astăzi vom studia formarea lumii .
ron	această parte a mării este periculoasă şi adâncă .
ron	 " când a murit ? " " nu cu mult timp în urmă . "
ron	noi îl cunoaştem .
ron	sunt din brazilia .
ron	sunt din egipt .
ron	el este un şofer cu experienţă .
ron	el este un conducător auto cu experienţă .
ron	nu mi - e foame acum .
ron	mi - am pierdut cheile mele .
ron	nick nu trebuie să vină la biroul meu .
ron	se spune că el este cel mai bogat om din lume .
ron	tortul are un gust dulce .
ron	dicţionarul de pe birou este al meu .
ron	el este vecinul meu , dar nu - l cunosc bine .
ron	ce ai în geantă ?
ron	a tăiat coarda cu dinţii .
ron	răspunde - mi .
ron	nu știu când va veni aici .
ron	am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat .
ron	cafeaua este amară .
ron	m - am aşezat şi am deschis laptopul meu .
ron	el a avut dureri de cap .
ron	nu există dragoste fără gelozie .
ron	şi - au satisfăcut setea la izvor .
ron	cartea dumneavoastră de credit , vă rog .
ron	barca era legată cu o parâmă scurtă .
ron	este nesociabil .
ron	poţi invita orice persoană doreşti .
ron	am alergat spre uşă .
ron	mi s - a cerut să arbitrez meciul .
ron	lui tom nu - i place ideea lui mary prea mult .
ron	studiez istoria artei .
ron	prefer călătoria cu trenul decât zborul .
ron	sunteţi din urumqi ?
ron	nu e prost .
ron	nu este atent la sentimentele celor din jur .
ron	vreau să vizitez ruinele atenei .
ron	salut ! bună dimineața !
ron	vestea despre moartea lui s - a răspândit în jur .
ron	fără gravitaţie , am fi aruncaţi în spaţiu .
ron	este respectat de toată lumea .
ron	este un râu pe lângă casă .
ron	camera are două ferestre .
ron	chemaţi - mă dacă aveţi nevoie de ajutorul meu .
ron	cheamă - mă dacă ai nevoie de ajutorul meu .
ron	a mers călare până la mare .
ron	a mers pe cal până la mare .
ron	e un râu pe lângă casă .
ron	e nesociabil .
ron	sunt de acord să merg cu el .
ron	mă simt îndatorat moral faţă de ea .
ron	mă simt îndatorată moral faţă de ea .
ron	era cam douăzeci de dolari .
ron	încetează să te mai duci acolo .
ron	încetaţi de a vă mai duce acolo .
ron	îţi voi da o zi să te gândeşti la asta .
ron	vă voi da o zi să vă gândiţi la acest lucru .
ron	încet şi fără grabă se câştigă cursa .
ron	inamicul a aruncat podul în aer .
ron	fă - ţi temele acum !
ron	acum fă - ţi temele .
ron	făceţi - vă temele acum .
ron	nu vorbeşti engleza ?
ron	nu vorbiţi limba engleză ?
ron	a luat o piatră de pe jos .
ron	s - a îmbrăcat cu jacheta roşie .
ron	nu - i nevoie să pleci prea devreme , nu - i aşa ?
ron	rockul este muzica celor tineri .
ron	l - am sondat cu privire la opiniile sale .
ron	am ajuns la un hotel în roma .
ron	îl poţi folosi oricând .
ron	o poţi folosi oricând .
ron	îl puteţi folosi oricând .
ron	o puteţi folosi oricând .
ron	avea şosetele pe dos .
ron	s - a dus în culise după spectacol .
ron	a atribuit eşecul său ghinionului .
ron	şi - a atribuit eşecul ghinionului .
ron	m - am sfătuit cu sora mea .
ron	m - am consultat cu sora mea .
ron	această motocicletă nu este scumpă .
ron	trebuie să înveţi toată viaţa .
ron	trebuie să învăţaţi toată viaţa .
ron	trebuie să studiaţi toată viaţa voastră .
ron	nu aşa îl văd eu .
ron	ţinea la fiul ei .
ron	te poţi duce oriunde ai chef .
ron	clădirea se poate prăbuşi în orice moment .
ron	nava transportă materie primă din indonezia .
ron	sunt convins că este cinstit .
ron	sunt convinsă că este cinstit .
ron	prefer să locuiesc la ţară decât la oraş .
ron	nu poţi ţine un om bun la pământ mult timp .
ron	tom înţelege franceza lui mary .
ron	a trecut pe lângă mine fără să mă observe .
ron	a forţat uşa încuiată cu o rangă .
ron	nu tradu această propoziţie !
ron	nu traduceţi această propoziţie !
ron	calitatea traducerii s - a îmbunătăţit .
ron	nu încerca să o ţii numai pentru tine .
ron	decembrie este ultima lună din an .
ron	trebuie să pregătim scena pentru negociere .
ron	nu poţi separa limba de cultură .
ron	nava a eşuat pe stânci .
ron	nava s - a izbit de stânci .
ron	prăbuşindu - se pe jos , a izbucnit în lacrimi .
ron	am reuşit să trec examenul .
ron	câinii latră .
ron	mă asigur că judec un om după personalitatea sa .
ron	de acum înainte voi spune ce gândesc .
ron	te rog să - mi răspunzi fără întârziere .
ron	vă rog să îmi răspundeţi în scurtă vreme .
ron	ia ca exemplu problemele tale familiale .
ron	tom nu ştie când mary va fi aici .
ron	nu puteţi folosi acest robinet ; este stricat .
ron	să coborâm tonul pentru a nu trezi bebeluşul .
ron	cu ajutorul doctorilor , s - a vindecat .
ron	mulţimea a protestat împotriva avortului .
ron	toate invenţiile apar din necesitate .
ron	băiatul plângea în cameră .
ron	se gândea la munca sa cu ochii închişi .
ron	m - a făcut să scriu scrisoarea cu stiloul .
ron	dă - mi o mână de ajutor .
ron	am insistam să schimbăm planul original .
ron	fetiţa a izbucnit în lacrimi .
ron	în caz de incendiu sunaţi la 119 .
ron	cu toţii ne dorim pace .
ron	mi - am pierdut umbrela .
ron	cariera lui progresează furtunos .
ron	nu cred că e un mare actor .
ron	florile se usucă repede după ce au fost tăiate .
ron	cine a scris această scrisoare ?
ron	n - ai luat masa de seară ?
ron	n - ai cinat ?
ron	ieri şi - a cumpărat mary fusta .
ron	a preluat afacerea după decesul tatălui său .
ron	este un actor printre actori .
ron	vorbeşte puţin engleza .
ron	toate acele flori arată la fel .
ron	trăim într - o comunitate globală .
ron	mi - a luat mult timp până mi - a trecut răceala .
ron	cina va fi servită la bordul avionului .
ron	întotdeauna e cineva care vorbeşte .
ron	vreau să locuiesc într - un oraş mare .
ron	nu are mai mult de o sută de cărţi .
ron	suntem în faţa unei alegeri dificile .
ron	ne confruntăm cu o alegere dificilă .
ron	care pare a fi problema astăzi ?
ron	casa a luat foc .
ron	revin în câteva minute .
ron	în care pat vrei să dormi ?
ron	tom a avut ceva probleme la ajustarea setărilor .
ron	s - a înfăşurat în pătură .
ron	te - ai juca cu mine ?
ron	care este ţelul principal al acestei societăţi ?
ron	te voi ajuta dacă este posibil .
ron	întrebaţi din nou săptămâna viitoare .
ron	voi veni să îl ridic mai târziu .
ron	voi veni să - l iau mai târziu .
ron	trec să - l iau mai târziu .
ron	preţurile sunt tot mai mari .
ron	ieri am jucat baschet .
ron	ce este bine în cartier ?
ron	dansul meu favorit este tangoul .
ron	înoţi mult mai bine decât el .
ron	clasa noastră e formată din 40 de băieţi .
ron	trebuie să îmi încarc telefonul mobil .
ron	l - am văzut oprindu - se .
ron	munceşte din greu pentru a - şi atinge scopul .
ron	mama este ocupată cu ţinerea gospodăriei .
ron	mama este ocupată cu îngrijirea casei .
ron	mi - a dat ce bani avea la el .
ron	să vorbim în engleză .
ron	comparată cu a ta , maşina mea este mică .
ron	este o dezbatere ezoterică .
ron	nimic nou sub soare .
ron	porecla mea este " itch " .
ron	i - a pus imaginea în palmă .
ron	acolo nefiind taxiuri , a trebuit să merg pe jos .
ron	sună - mă cândva .
ron	aceasta este o lege , aşa că se aplică tuturor .
ron	am aşteptat răspunsul , dar nimeni nu a răspuns .
ron	asta e cu totul altă problemă .
ron	a răspuns cu nici pe departe un surâs .
ron	n - am văzut nici măcar un meci .
ron	e un parvenit .
ron	 - sunt profesor . - şi eu sunt .
ron	fata s - a antrenat la paralele .
ron	găina a depus un ou în această dimineaţă .
ron	îmi reduc cantitatea de dulciuri .
ron	mai degrabă ar muri decât să se dezonoreze .
ron	n - am fost niciodată într - o închisoare .
ron	şi - a pierdut toţi banii pe care îi avea .
ron	îmi place să cânt .
ron	e imposibil să mă revanşez faţă de tine .
ron	 - te iubesc , a murmurat ea şi a închis ochii .
ron	care e mai veche , această carte sau cealaltă ?
ron	programul nu permite modificări în acest moment .
ron	meciul de fotbal este difuzat acum .
ron	fac călătorii frecvente în europa .
ron	o serie de accidente rutiere au avut loc recent .
ron	trebuie doar să exersezi în fiecare zi .
ron	aceasta trebuie să fie umbrela lui .
ron	copilul mi - a indicat - o pe mama lui .
ron	purta haine potrivite pentru petrecere .
ron	puteam să alerg mult mai rapid când eram tânăr .
ron	tom nu joacă tenis foarte bine .
ron	îi place să asculte muzică clasică .
ron	trebuie să plec chiar acum ?
ron	sunt pentru proiectul de lege .
ron	râzi în legătură cu ce ?
ron	am moştenit încăpăţânarea de la tatăl meu .
ron	e prietenul meu cel mai bun . ne avem ca fraţii .
ron	ce e dragostea ?
ron	tom consideră că mary e o eroină .
ron	conducătorii de autobuze vor face grevă astăzi .
ron	e drăguţ , dar nu e pentru mine .
ron	voi urma planul tău .
ron	tom a fost cât se poate de săritor .
ron	tom voia un creion cu mină moale .
ron	i - a cumpărat un pulover .
ron	mă întreb cine înoată cel mai repede .
ron	cât de adânc este lacul ?
ron	măcar lasă - mă să te ajut cu masa .
ron	te - ai spălat deja pe mâini ?
ron	jucătorul de şah şi - a pus adversarul în şah .
ron	a desenat această imagine singur ?
ron	aş face altfel decât ai făcut tu .
ron	nu e aproape ora de masă ?
ron	sunt atât de entuziasmat .
ron	s - a înrolat în marina statelor unite .
ron	era cât pe ce să explodeze , dar s - a stăpânit .
ron	am primit un pulover de la ea de ziua mea .
ron	conţinea substanţe chimice periculoase .
ron	toată lumea ştie că încă este în viaţă .
ron	pe când era copil , a fost la paris de trei ori .
ron	ai grijă pe unde calci pe aleile întunecate .
ron	mai degrabă aş sta acasă dacă ţie ţi - e egal .
ron	e destul de supărată .
ron	stau la mătuşa mea pe timpul verii .
ron	tom a observat o schimbare la mary .
ron	trebuie să ne gândim la comunitate .
ron	tom nu a stins luminile .
ron	nu am mai auzit de ea un an .
ron	era la locul crimei .
ron	ei sunt un poet şi un om de stat .
ron	povestea lui ne - a făcut să râdem .
ron	studiază pentru test .
ron	ieri seară era foarte rece .
ron	aceasta este casa în care a crescut tom .
ron	sunt atât de bucuros să vizit vnu .
ron	de - abia plouă .
ron	ai înţeles ce a zis ?
ron	nu - mi place niciuna dintre aceste înregistrări .
ron	casa mea e aproape de staţia de autobuz .
ron	e clar ?
ron	arăţi altfel azi .
ron	 - a scris ieri o scrisoare ? - da .
ron	curierul aduce ziarele indiferent de vreme .
ron	înţelege fizica .
ron	problema rămâne de rezolvat .
ron	se simţea ca şi cum ar fi fost în vis .
ron	ne - am ridicat toţi deodată .
ron	mary ar fi trebuit să îşi facă temele la timp .
ron	ia o amuletă de dragul siguranţei .
ron	era foarte timidă până a absolvit .
ron	sora mea a insistat să meargă cu mine .
ron	şi - a dorit ca mama ei să nu fie supărată pe ea .
ron	am învăţat multe din cărţile lui .
ron	incendiul a distrus tot oraşul .
ron	comparată cu tokyo , londra e mică .
ron	erau pe cale să începe să joace tenis .
ron	ştie că îl iubeşti ?
ron	vă rog , păstraţi restul .
ron	poţi culca copiii ?
ron	mi - ar plăcea să îmi cunoşti părinţii .
ron	poate că ai auzit vorbindu - se .
ron	ieri , s - a dus la şcoală să studieze .
ron	poate că sunt idiot , dar lucrez din greu .
ron	pe ansamblu , planul pare să fie bun .
ron	tom avea intenţia să meargă iar la boston .
ron	roagă - te şi munceşte .
ron	nu poţi să - l amâni pe mâine ?
ron	maşina asta veche e tot timpul stricată .
ron	am confecţionat o păpuşă pentru anna .
ron	mi - a prezentat - o pe fiica sa .
ron	există stele fără număr în galaxie .
ron	interzic fumatul în camera mea .
ron	fii atent !
ron	sunteţi din hokkaido , nu - i aşa ?
ron	are acces la informaţia înmagazinată .
ron	am un apetit scăzut .
ron	încetineşte sau iei amendă .
ron	sahara este un deşert vast .
ron	nu cunosc numele lui .
ron	îl voi face prin toate mijloacele posibile .
ron	fachirul s - a aşezat pe cuie cu mare uşurinţă .
ron	sunt nebună să amân .
ron	un om a scris istoria .
ron	staţi acolo !
ron	aceasta este o carte foarte veche .
ron	prefer să joc fotbal decât să înot .
ron	steve a primit o scrisoare de la jane .
ron	ori tu ai dreptate , ori are el .
ron	nu - mi plac oamenii ca el .
ron	și el învață chineza .
ron	îmi place să joc tenis .
ron	nu toate navigatoarele de internet sunt sigure .
ron	îţi dau orice în afară de asta .
ron	poate fi folosit drept cuţit .
ron	toaleta este acolo .
ron	am condus maşina pe rând .
ron	îi pasă mult de cum arată .
ron	trebuie să înfrunţi realitatea .
ron	lordul ashburton avea o soţie americană .
ron	creioanele au fost deja cumpărate .
ron	pregătirea atentă asigură succesul .
ron	cred că scrisoarea ta este sub acea carte .
ron	vorbeşte un pic limba arabă .
ron	vreau să am camera mea .
ron	fata seamănă cu mama sa .
ron	e mai bun la asta decât sunt eu .
ron	ai face bine să crezi asta .
ron	telefonul este deranjat , domnule tamori .
ron	tom a încurajat - o pe mary să încerte din nou .
ron	mulţumesc pentru informaţie .
ron	am renunţat să mai candidez pentru preşedinte .
ron	un copil e răsfăţat de prea multă atenţie .
ron	să ne pregătim de clonare .
ron	tom nu îmi ştie numele .
ron	vreau să știu mai multe despre țara ta .
ron	am vorbit deseori despre politica japoneză .
ron	e odihnitor , nu - i aşa ?
ron	visul nostru a devenit , în sfârşit , realitate !
ron	studiul m - a absorbit zilele astea .
ron	pasărea era acoperită cu pene albe .
ron	nu - l mai vreau .
ron	tom şi mary s - au dus împreună la pescuit .
ron	a trimis vorbă că au ajuns în siguranţă .
ron	această fabrică produce piese auto .
ron	nu lua în seamă ce a zis .
ron	vă deranjează să deschideţi fereastra ?
ron	ne - a făcut plăcere să vedem meciul .
ron	a fost un moment de tăcere .
ron	tom i - a dat chelnerului un bacşiş gras .
ron	soldaţii trebuie să urmeze ordinele .
ron	m - am jucat cu fratele meu .
ron	îţi place tenisul ?
ron	e priceput cu copiii .
ron	avea doar 18 ani când a absolvit universitatea .
ron	era pe cale să iasă afară .
ron	şi - a dedicat viaţa ajutorării săracilor .
ron	accentul în acest cuvânt cade pe a doua silabă .
ron	un ceai cu lămâie , vă rog .
ron	tehnologia ne - a dat putere uriaşă .
ron	anul trecut şi - a făcut un testament .
ron	a fost înmormântat în acest cimitir .
ron	unu , trei şi cinci sunt numere impare .
ron	lui tom îi place să forţeze limitele .
ron	conferinţa va începe în timp util .
ron	tom încă nu vorbeşte cu mary .
ron	am fugit la etaj , sărind două trepte deodată .
ron	dar lui îi plac lungile vacanţe şcolare .
ron	plăcere scurtă , penitenţă lungă .
ron	economia japoniei este încă stabilă .
ron	rosa parks a fost arestată .
ron	juca fotbal cu o conservă goală .
ron	epistemologia este o ramură a filozofiei .
ron	trebuie să îţi protejezi familia .
ron	începusem să îmi pierd cumpătul .
ron	nu te poţi gâdila singur .
ron	e cunoscut de toţi oamenii din oraş .
ron	interzis fumatul în campusul nostru .
ron	privitul la televizor este distractiv .
ron	le place să se adune şi să bea .
ron	e un bărbat cu un status social ridicat .
ron	mă poţi lua la un film ?
ron	biletul este valid timp de o săptămână .
ron	cheamă - ne dacă întâmpini probleme .
ron	tom e de obicei deja beat la ora asta din zi .
ron	cred că ni se laudă cu noua ei rochie .
ron	tom are un mesaj pentru john de la mary .
ron	omul rău e speriat de înălţimi .
ron	mi s - a furat geanta .
ron	tom a pornit ştergătoarele de parbriz .
ron	întârzie des la şcoală .
ron	în cazul acela ai dreptate .
ron	nimeni nu locuieşte în această clădire .
ron	a luat decizia să înceapă o nouă viaţă .
ron	acest lucru este strâns legat de problemă .
ron	vreau să părăsesc parisul .
ron	vreau să plec din paris .
ron	fluiera mergând .
ron	vă deranjează dacă deschid uşa ?
ron	cine se scoală de dimineaţă departe ajunge .
ron	ţine - te de balustradă .
ron	frumosul nu e totuna cu binele de fiecare dată .
ron	a fi frumos nu înseamnă neapărat şi a fi bun .
ron	ar fi fost mai bine să nu te fi dus acolo .
ron	presupun că mâine voi fi complet chel .
ron	tatăl meu este interesat de istoria antică .
ron	este argentinian şi predă lecţii de tenis .
ron	majoritatea a votat cu el .
ron	majoritatea a fost de partea lui .
ron	nu te teme de a face greşeli .
ron	nu te teme să greşeşti .
ron	elevul s - a întors de la londra .
ron	îi scrie fiului ei din când în când .
ron	îi scrie fiului ei când şi când .
ron	fructele se strică la soare .
ron	s - a simţit incomod după ce ea l - a sărutat .
ron	fata a spart fereastra .
ron	ei , să începem lucrul .
ron	sunt mereu sub presiune .
ron	l - am furat de la tine .
ron	s - a întors la casa lui din tennessee .
ron	lasă camera aşa cum e .
ron	părerea lui este în general corectă .
ron	ne pare rău , acum linia este ocupată .
ron	întotdeauna mă gândesc la el când sunt singură .
ron	întotdeauna mă gândesc la el când sunt singur .
ron	mă întreb ce limbă se vorbește în brazilia .
ron	lansing este capitala statului michigan .
ron	fie el e de vină , fie eu sunt .
ron	m - am distrat bine noaptea trecută .
ron	tom este cu trei ani mai tânăr decât mary .
ron	este mai puţin răbdător decât fratele său .
ron	probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei .
ron	poliţistul este în maşină .
ron	am văzut o bătaie .
ron	hoţul a fugit cu geanta femeii .
ron	obişnuia să vină să mă vadă duminica .
ron	au stat acasă , pentru că a plouat .
ron	un liliac nu e pasăre mai mult decât este peşte .
ron	nu atrage mai multă ruşine .
ron	jim stropeşte grădina .
ron	am nevoie acum de o asistentă medicală .
ron	dă volumul mai încet la televizor .
ron	am zburat la paris , unde am stat o săptămână .
ron	fac baie .
ron	mi l - a spus la telefon .
ron	cumpără şi vinde bunuri din piele .
ron	este superioară dincolo de comparaţie .
ron	această nava se duce la vancouver .
ron	mă bucur că n - am fost acolo .
ron	tom are probleme cu estimarea distanţelor .
ron	acesta este un exerciţiu uşor .
ron	azi e luni şi mâine va fi marţi .
ron	ai vreun indiciu pentru mister ?
ron	mă duc des la librărie
ron	m - am eliberat de vinovăţia trecută .
ron	sper ca planul tău să funcţioneze .
ron	le - a dat câteva mere .
ron	vine uneori să se întâlnească cu mine .
ron	tom plănuieşte să fie mai atent în viitor .
ron	cânta bine când era copil .
ron	acest automobil a fost fabricat în japonia .
ron	obrajii i - au luat foc .
ron	a fost concediat .
ron	după toate aparenţele , e un om învăţat .
ron	îmi place mai mult cafeaua .
ron	a fost destul de amabilă să mă ducă la spital .
ron	mai degrabă n - aş spune nimic despre politică .
ron	am un cadou frumos să - ţi ofer .
ron	am dreptul să - mi sun avocatul .
ron	de ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat ?
ron	voi vizita din nou japonia în câţiva ani .
ron	noua revistă mi s - a părut foarte interesantă .
ron	autobuzul nu vine întotdeauna la timp .
ron	tom s - a rugat ca mary să se facă bine .
ron	priveşte - mi noua maşină .
ron	era absorbită de munca sa .
ron	lucrează ca profesor , dar de fapt este spion .
ron	care este cauza obişnuită pentru durere ?
ron	mă îndeamnă ceva să fac cumpărături .
ron	soldaţii au blocat calea spre oraş .
ron	voi veni , dacă vremea permite .
ron	ajungând în staţie , am coborât din autobuz .
ron	chiar ai pus atât de mult în sandvici ?
ron	şi - a tăiat degetul cu cuţitul .
ron	ar trebui să fii mai atent cu propria siguranţă .
ron	era dureros de subţire .
ron	ai ceva de spus în legătură cu asta ?
ron	tom n - a reuşit să îşi pornească maşina .
ron	john se descurcă bine la birou .
ron	bahus a înecat mai mulţi oameni decât neptun .
ron	motocicleta mea s - a stricat pe drum .
ron	pot lăsa un mesaj ?
ron	 - unde ai fost ? - am fost la dentist .
ron	bine aţi venit pe tatoeba !
ron	domnule yamada , sunteţi chemat la telefon .
ron	mănânc fructe şi beau apă .
ron	poate cineva răspunde la întrebarea mea ?
ron	sunt mai bun ca tine .
ron	am dormit până la 7 şi jumătate .
ron	poţi alege ce carte vrei .
ron	îmi lipseşti .
ron	ce - i asta ?
ron	cât e ceasul ?
ron	câţi ani ai ?
ron	ce vârstă ai ?
ron	alb ?
ron	eşti bine ?
ron	merg bine lucrurile ?
ron	am auzit bomba explodând .
ron	îmi iau cafeaua simplă .
ron	strada este deteriorată .
ron	aş dori să returnez maşina .
ron	particule de praf plutesc în atmosferă .
ron	am început cu doi tovarăşi de călătorie .
ron	majoritatea pasagerilor din autobuz dormeau .
ron	e de - ajuns o mie de yeni ?
ron	mi - e foame .
ron	cine e în spatele intrigii ?
ron	care este romanul tău favorit ?
ron	vei primi acest album ca premiu .
ron	vei putea folosi întotdeauna dicţionarul meu .
ron	am uitat să lipesc un timbru pe plic .
ron	eşti ocupat mâine ?
ron	am nevoie de stilouri , caiete şi altele .
ron	acest ceas ţi - e destinat .
ron	şi pomul era deseori singur .
ron	tom va ajunge o oră mai târziu .
ron	sper că îmi vei răspunde în curând .
ron	doctorul este un om cult .
ron	de ce mă mai deranjez ?
ron	nu mă mai pot pune cu violenţa lui .
ron	calciul lipseşte din dieta lui .
ron	fă altora ceea ce vrei să îţi facă ţie .
ron	întotdeauna sunt ajutat de tine .
ron	poate te întorci la mine ?
ron	doctorul mi - a spus să renunţ la fumat .
ron	a depus banii din premiu la bancă .
ron	când pot călători ?
ron	e un lac în faţa casei mele .
ron	fără sfatul meu , ai fi eşuat .
ron	cât costă o cameră ?
ron	de la ce aeroport plec ?
ron	cutremurul a fost o experienţă teribilă .
ron	tom şi - a pus termometrul în gură .
ron	tom a fost exclus de la o cină " numai femei " .
ron	s - a holbat la ozn în tăcere .
ron	nu poate fi un om cinstit .
ron	explicaţia lui nu era satisfăcătoare .
ron	preşedintele van buren era neliniştit .
ron	sunt multe case distruse de cutremur .
ron	jane ne - a spus că gătitul nu era dificil .
ron	sunt în viaţă în tokyo .
ron	cine eşti tu ca să vorbeşti aşa cu mine ?
ron	ştia că nu va putea câştiga .
ron	a fost obligată să renunţe la plan .
ron	am făcut o scurtă pauză pe drum .
ron	e ciudat că ar trebui să eşuezi .
ron	tom pare a fi interesat de mary .
ron	a strâns vesela de pe masă după cină .
ron	faţa ei este concentrată .
ron	am ştiut tot timpul că spunea minciuni .
ron	crezi că un pic de sare ar îmbunătăţi gustul ?
ron	această ţară este bogată în petrol .
ron	te susține în mod voluntar .
ron	pretinde că e cinstit .
ron	tom pretindea că nu ştie cine e mary .
ron	vreau să cumpăr un procesor de text .
ron	acum am nevoie de o asistentă medicală .
ron	are tendinţa de a fi pesimist .
ron	rar merg acum la film .
ron	cred că au fost căsătoriţi timp de cinci ani .
ron	n - am zis nimic , ceea ce a mâniat - o .
ron	vreau trei bucăţi de zahăr în laptele meu .
ron	mă doare braţul unde m - ai lovit .
ron	vreau să locuiesc într - un castel .
ron	fă - o !
ron	ai vrea să mergi la o plimbare ?
ron	tom a cerut un apel de deşteptare .
ron	de ce sunteţi , băieţi , aşa de supăraţi ?
ron	jimmy e cu doi ani mai mic ca mine .
ron	tom nu poate dormi fără pernă .
ron	mă uitam în jos către fundul văii .
ron	te - a aşteptat două ore .
ron	tom a mâncat un castron cu supă de scoici .
ron	i - a pus întrebări .
ron	a profitat de ignoranţa mea şi m - a înşelat .
ron	aceea e şcoala mea .
ron	voi pune nişte sare în supă .
ron	oamenii sunt în echipă .
ron	din păcate , supa e doar călduţă .
ron	peste o săptămână , voi fi în anglia .
ron	iarna asta am fost pentru prima oară să schiez .
ron	aceste linii albastre corespund liniilor aeriene .
ron	este cel mai înalt băiat .
ron	am crezut că va veni curând .
ron	ascult muzică .
ron	ţevile noastre de apă s - au spart .
ron	e adevărat că a câştigat cursa ?
ron	nu îmi place să studiez verbe neregulate .
ron	îmi place foarte mult munca mea .
ron	nu îmi place şcoala .
ron	îmi place mult viaţa de la oraş .
ron	îmi place să merg cu trenul .
ron	îmi place să dorm .
ron	nu îmi place acest ceas .
ron	îmi place jazzul .
ron	îmi place să cânt la pian .
ron	nu îmi place acest aparat fotografic .
ron	îmi place tenisul .
ron	mi - ar plăcea să joc tenis .
ron	nu îmi place primăvara .
ron	aş vrea să am o maşină .
ron	îmi place ciocolata .
ron	îmi place rockul .
ron	îmi place muzica pop .
ron	vreau să vizitez new york - ul .
ron	îmi place să mă uit la televizor .
ron	mi - ar plăcea să cumpăr un picasso .
ron	ken joacă tenis ?
ron	aceasta este gratuită .
ron	m - am săturat de asta .
ron	îşi ţine întotdeauna promisiunile .
ron	se ţine întotdeauna de cuvânt .
ron	 - vorbiţi germana ? - nu , nu vorbesc .
ron	probabil au crezut că sunteţi zei !
ron	ok , băieţi , chiar am nevoie de ceva de băut .
ron	e probabil obosită după lunga plimbare .
ron	îţi pot folosi maşina , tată ?
ron	are o legătură cu furtul .
ron	dezbaterea despre intelectuali ricoşează înapoi .
ron	mă poţi învăţa să zbor ?
ron	e departe de a fi frumoasă .
ron	mă îndoiesc de adevărul acestei afirmaţii .
ron	fără el , aş fi neajutorat .
ron	fără el , aş fi neajutorată .
ron	am vrea să cânţi câteva cântece .
ron	a mers împreună cu ea .
ron	ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină .
ron	refuz să fiu de acord cu acel plan .
ron	japonia se compune din patru insule principale .
ron	trebuie să nu o faci acum .
ron	problema l - a făcut cunoscut .
ron	nu că aş avea vreo obiecţie .
ron	m - a încunoştiinţat despre schimbarea de plan .
ron	deficitul de apă este din cauza vremii .
ron	mi - e o foame de urs .
ron	are pian ?
ron	am fost în europa înainte de război .
ron	i s - a făcut o injecţie înainte de operaţie .
ron	s - a trezit cu o răceală .
ron	când încep ?
ron	asta a mâniat mulţi oameni .
ron	a rupt logodna într - o criză de mânie .
ron	e un domn kay care doreşte să te vadă .
ron	când a sosit autobuzul , s - a urcat în el .
ron	mii de stele străluceau pe cer .
ron	piaţa respectivă s - a extins rapid .
ron	nu - l poţi amâna până mâine ?
ron	îmi place să fac pianul să sune .
ron	aş vrea să vizitez londra .
ron	scuzaţi - mă , vorbiţi engleză ?
ron	„când a murit el ? ” „nu cu mult timp în urmă . ”
ron	care este capitala finlandei ?
ron	capitala olandei este amsterdam .
ron	capitala poloniei este varşovia .
ron	capitala serbiei este belgrad .
ron	capitala albaniei este tirana .
ron	capitala româniei este bucurești .
ron	capitala cehiei este praga .
ron	capitala ungariei este budapesta .
ron	capitala turciei este ankara .
ron	românia este o ţară frumoasă .
ron	lituania este membră a uniunii europene .
ron	tom este un băiat decent .
ron	câştigăm o zi .
ron	tom a cumpărat un aparat fotografic foarte bun .
ron	vaporul va pleca la ora 15 .
ron	pentru mine , nu e o problemă .
ron	spunea prostii .
ron	vă mulţumesc pentru răspunsul prompt .
ron	îl voi întreba mâine .
ron	vorbesc fluent portugheza .
ron	am un prieten al cărui tată este profesor .
ron	astăzi am curs de esperanto .
ron	ce vârstă aveţi ?
ron	acesta este pavilionul japoniei .
ron	aceste mere sunt mari .
ron	sunt inginer .
ron	cine a scris „hamlet” ?
ron	ceasul meu nu arată bine ora .
ron	închide uşa aia blestemată !
ron	nu vreau să fiu lamentabil , vreau să fiu grozav !
ron	nu vreau să aştept atât de mult timp .
ron	aveţi o mină bună .
ron	vorbeşte prea mult .
ron	beam când aveam 18 ani .
ron	uite , ninge !
ron	am scris o adresă greşită pe plic .
ron	migdalul face migdale .
ron	piersicul face piersici .
ron	mărul face mere .
ron	există un televizor în camera mea .
ron	azi e 18 iunie şi e aniversarea muirielei !
ron	azi e duminică .
ron	azi e aniversarea surorii mele .
ron	azi nu e ziua ta .
ron	azi e marţi . cumpăr peşti .
ron	azi e luni .
ron	azi e miercuri . citesc .
ron	azi e joi .
ron	azi e sâmbătă .
ron	azi e vineri .
ron	tom e musulman .
ron	cade o frunză .
ron	nu se oprea din vorbit .
ron	e ușor .
ron	e dificil .
ron	trebuie să ne trezim devreme mâine dimineaţă ?
ron	nu e un om care să spună o minciună .
ron	a explica chestiunea în detaliu .
ron	vă rog să faceţi la dreapta .
ron	a fost crescut de bunica ei .
ron	o asemenea abilitate este nativă pentru el .
ron	acesta este drapelul japoniei .
ron	vrednicia ei este un bun exemplu pentru noi toţi .
ron	le - am spus să - mi trimită un alt bilet .
ron	arătaţi bine .
ron	n - am nici cea mai mică idee .
ron	mă plimbam pe bulevard .
ron	căpşunul face căpşune .
ron	sunt medic .
ron	eu sunt medic . dumneavoastră ?
ron	sunt asistentă medicală .
ron	n - am întârziat niciodată la şcoală mai înainte .
ron	trebuie să - mi clătesc gura .
ron	ne te poţi sinucide ţinându - ţi respiraţia .
ron	sunt prea bătrân pentru lumea asta .
ron	te rog nu ezita să te exprimi liber .
ron	am lucrat pe un contract anual .
ron	la ce oră se deschide magazinul ?
ron	nu învăţ acasă .
ron	nu știu dacă să plec sau să rămân unde sunt .
ron	paradoxal , are dreptate .
ron	pari să te gândeşti la altceva .
ron	acum simt la fel .
ron	nu e întotdeauna acasă duminica .
ron	l - am găsit pe băiat deja adormit .
ron	voi lua o cină cu un prieten .
ron	tom s - a dus la boston .
ron	crezi că mâine va fi o zi frumoasă ?
ron	planta se întinde din nordul europei până în sud .
ron	vii la petrecere , da ?
ron	i - am văzut maşina făcând la dreapta .
ron	acesta e un vin excelent .
ron	grăbeşte - te !
ron	mă rog ca tu să ai parte de tot norocul din lume .
ron	fratele meu ar sta deseori treaz toată noaptea .
ron	rar iese duminica .
ron	am alergat trei mile .
ron	stai acasă pentru a putea răspunde la telefon .
ron	învăţ engleza pe cineva .
ron	nu s - a dus ieri la cumpăraturi , nu - i aşa ?
ron	învăţ permanent .
ron	iubesc faptul că mă iubeşti .
ron	totul este în regulă .
ron	folosesc camera împreună cu sora mea .
ron	puteam auzi gemetele bărbatului rănit .
ron	trebuie să fiu în staţie la ora trei .
ron	ar trebui să fi terminat până acum .
ron	oh , nu mi - a plăcut sfârşitul .
ron	octopusul este în mare .
ron	nu știu aproape nimic despre asta .
ron	curios , profesorul nu m - a certat .
ron	ar trebui să faci cum a zis doctorul de îndată .
ron	iar e acea oră . trezeşte - te !
ron	banii de pe masă nu sunt ai mei .
ron	vreau un masaj . am nevoie să mă relaxez .
ron	jack e tăcut acum .
ron	a făcut - o pentru sora lui .
ron	a fost trimis la închisoare pentru furt .
ron	nu e nicio speranţă de reuşită .
ron	suferă de durere acută în viaţa lui .
ron	multe ţări au abolit pedeapsa capitală .
ron	ai văzut vreodată un film atât de bun ?
ron	fulgerele pot fi periculoase .
ron	a fost pionier în acest domeniu .
ron	a fost deschizător de drumuri în acest domeniu .
ron	stai nemişcat pentru o clipă , te rog .
ron	de ce vrei să pleci azi ?
ron	voi face tot ce îmi stă în putere .
ron	ar trebui să facem tot ce putem .
ron	am confirmat telefonic rezervarea la hotel .
ron	sunt geloşi pe succesul nostru .
ron	opinia lor contează puţin .
ron	mândria lui a fost atinsă uşor .
ron	o pasăre a zburat în copac .
ron	ai scris data greşit când ai completat cecul .
ron	a spus - o din amabilitate .
ron	acest ceas este stricat .
ron	tragedia este distracţia nobililor .
ron	sunt cetăţean american .
ron	nu sunt american .
ron	studiez teatrul american .
ron	sunt pasionat de fotbalul american .
ron	fata semăna cu mama ei .
ron	am nevoie de pantofi noi .
ron	trebuie să muncim mai repede .
ron	măslinul face măsline .
ron	nu vreau să vorbesc despre asta .
ron	paharul este plin cu apă .
ron	pune ouăle în frigider .
ron	casa lui e plină de lucruri utile .
ron	mulţumesc foarte , foarte mult !
ron	îmi place foarte mult .
ron	italia este o ţară foarte frumoasă .
ron	e foarte sexy .
ron	azi e foarte cald .
ron	găsesc limbile străine foarte interesante .
ron	rochia e verde .
ron	te - am trezit .
ron	e o fotografie a casei mele .
ron	aveţi o bicicletă ?
ron	astăzi este foarte cald .
ron	un an nou fericit !
ron	muncea noaptea şi dormea ziua .
ron	asculta muzică .
ron	dacă n - ar fi fost apa , n - am fi putut trăi .
ron	asculţi ?
ron	mă asculţi ?
ron	nu - mi place asta ; arătaţi - mi alta .
ron	stau la acest hotel .
ron	a continuat să plângă cât e noaptea de lungă .
ron	n - aş fi atât de sigur de asta .
ron	tata ia metroul de ora 7 către serviciu .
ron	tom e cu zece livre mai greu decât jack .
ron	poţi alerga repede ?
ron	rata criminalităţii este în scădere în canada .
ron	nu vreau să te mai văd aici vreodată !
ron	e întotdeauna la timp la întâlnirile lui .
ron	e întotdeauna punctual la întâlnirile lui .
ron	iar plouă !
ron	o văduvă a avut două fiice .
ron	am auzit muzica .
ron	bei cafea ?
ron	vreau o chitară .
ron	majoritatea americanilor iubesc hamburgerii .
ron	acest birou este folosit de mine .
ron	ce vag eşti !
ron	casa mea este aproape de parc .
ron	frânghia e foarte slabă .
ron	e sărac , dar cinstit .
ron	mi - a aşteptat răspunsul .
ron	îţi este interzis să intri în acest loc .
ron	tom vorbea la telefon de o oră .
ron	mi - e teamă că am luat o răceală .
ron	tinde să fie arogant .
ron	o vei invita la petrecere ?
ron	treci la subiect !
ron	ar putea deveni jucător de baseball .
ron	îi va lua mult să - şi revină ?
ron	vrei să traduci asta în franceză ?
ron	vei traduce asta în franceză ?
ron	noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă .
ron	nu se cunoaşte când au fost ascunse comorile .
ron	unde e sala de clasă a lui tom ?
ron	forţele aliate atacau dinspre vest .
ron	 - ce fel de senzaţie ? întrebă negustorul .
ron	tom şi mary nu prea au multe în comun .
ron	răspunsul ei nu putea fi înţeles .
ron	sunt băiat bun .
ron	nu poţi demonstra asta .
ron	şi aşa e corect ?
ron	tom a fost afară toată ziua .
ron	centimetrul este o unitate de lungime .
ron	este independent financiar de părinţii săi .
ron	tom nu poate trece peste cum l - a tratat mary .
ron	şi - a îmbrăţişat călduros fiul .
ron	am fost la londra .
ron	toţi vom muri mai devreme sau mai târziu .
ron	tom se roagă întotdeauna înainte de a mânca .
ron	germania este o ţară rece .
ron	am o părere bună despre tânărul candidat .
ron	îşi poate face toate hainele proprii .
ron	te - ai simţit bine la cină ?
ron	eşti profesionist , dar eu sunt amator .
ron	nu mă bag .
ron	nu am de gând să mă implic .
ron	s - a produs vreo schimbare în curenţii oceanici ?
ron	acest sol e umed .
ron	spăl eu vasele , pentru că tu ai gătit .
ron	lui tom îi place să călătorească .
ron	tom n - a renunţat la plan .
ron	concertul va avea loc vara viitoare .
ron	acum sunt în campus .
ron	a promis să nu spună .
ron	dacă voi întârzia , voi suna .
ron	cine poate supravieţui unui război nuclear ?
ron	aş vrea să vorbesc cu john .
ron	trebuie să studiez .
ron	sunt aproape gata să plec .
ron	americanii şi - au pierdut încrederea în toyota .
ron	sunt trei ani de când tom a părăsit bostonul .
ron	programul începe la ora nouă .
ron	a zis că trebuie să păstrăm secretul .
ron	ne - am mâniat de cuvintele lui .
ron	atletul părea imun la oboseală .
ron	după ce am terminat aia , am luat prânzul .
ron	mă durea inima pentru păsările aflate pe moarte .
ron	acum e în spital .
ron	şi - a afirmat inocenţa .
ron	un măr pe zi ţine doctorul departe .
ron	te rog să te întorci de - ndată .
ron	taro , du - te şi spală - te pe dinţi .
ron	mi - e teamă de ce va spune profesorul .
ron	asta te va salva de o mulţime de probleme .
ron	prefer mersul pe bicicletă .
ron	americanii au luptat pentru independenţă .
ron	a plătit 20$ pentru ruj .
ron	știam că era plastic , dar părea din lemn .
ron	metodele sale nu sunt ştiinţifice .
ron	ori tom , ori eu trebuie să plec .
ron	recordul lui nu va fi niciodată întrecut .
ron	a căzut şi şi - a rupt braţul în timp ce schia .
ron	notele sunt importante , dar nu sunt totul .
ron	acceptaţi american express ?
ron	în sfârşit a făcut bani .
ron	acest ceas trebuie reparat .
ron	bun venit în infern , muammar !
ron	mergi drept înainte până ajungi la biserică .
ron	20 de linii ferate fuseseră închise .
ron	e fizician .
ron	ne bucurăm că vii .
ron	compania a fost înfiinţată în 1974 .
ron	mi - era foarte teamă de şerpi .
ron	fii atent cum vorbeşti sau ţi - o iei .
ron	e nevoie să fie reparat .
ron	nu - i da mai mulţi bani decât e necesar .
ron	ai o masă în patio ?
ron	te rog ia - ţi cartea de pe această masă .
ron	bărbatul o împinse deoparte .
ron	a avut timp să - şi pregătească oamenii de luptă .
ron	s - a conformat cerinţei mele .
ron	a zis ea asta ?
ron	îl voi putea vedea anul viitor .
ron	fratele meu vrea să meargă pe lună cândva .
ron	e ok să mănânci restul de tort dacă vrei .
ron	mă duc acolo în fiecare an .
ron	compunerea ta nu este în întregime rea .
ron	bătrânul era iubit de toată lumea .
ron	tom a avut vremuri grele anul trecut .
ron	avionul se apropia de londra .
ron	vecinii sunt ok cu muzica tare la această oră ?
ron	opriţi avansarea inamicului !
ron	te rog du - te la departamentul de chirurgie .
ron	alergătorul a luat un start bun .
ron	puteţi scădea preţul dacă voi cumpăra două ?
ron	crezi că - s urâtă ?
ron	crezi că - s urât ?
ron	nu știu ce am face fără tine .
ron	prietenul meu a trecut să mă vadă ziua trecută .
ron	mulţumesc pentru instrucţiuni .
ron	pentru ce ai cumpărat acest dicţionar costisitor ?
ron	a alergat 100 de metri în exact 11 secunde .
ron	ce doriţi : ceai sau cafea ?
ron	tom putea cu greu să suporte durerea .
ron	i - a arătat poza mea .
ron	folosesc twitter .
ron	îmi pot lua o zi liberă ?
ron	tom s - ar putea să mintă despre asta .
ron	s - a ataşat repede de el .
ron	sunt foarte veseli .
ron	am fost muşcat de o mulţime de insecte în pădure .
ron	îmi voi da silinţa în toate .
ron	ken nu a fost aici de astă dimineaţă .
ron	era o maşină sau o pisică ce am văzut eu ?
ron	n - am reuşit s - o înţeleg .
ron	e o treabă grea şi murdară .
ron	părea tânăr .
ron	romancierul a strâns materiale pentru opera sa .
ron	yenul e încă scăzut în raport cu dolarul .
ron	tom îşi dorea să fi fost mai atent .
ron	a ieşit cu prietenii ei .
ron	alerg în fiecare zi .
ron	ok , mă bucur că ai putut veni .
ron	unde îmi pot ridica bagajele ?
ron	era consumată de ambiţie .
ron	a picotit întreaga zi .
ron	în japonia , noul an şcolar începe în aprilie .
ron	te rog nu te mai gândi la asta .
ron	va lua cina cu ea mâine pe vremea asta .
ron	am încercat să scot câinele afară din casă .
ron	tatăl meu e doctor .
ron	nu sta acolo ca un butuc , începe să iei notiţe !
ron	e oarecum cald .
ron	n - ai febră .
ron	e doctor şi de asemenea alpinist .
ron	sunt o mulţime de cărţi în camera lui .
ron	faţa ei s - a albit .
ron	e un monarh absolut .
ron	cât e până la brno ?
ron	sunt foarte flămând .
ron	nu beau cafea .
ron	sunt din kyoto .
ron	cartea este policromă .
ron	cartea e multicoloră .
ron	e în bani .
ron	acest televizor e greu .
ron	tom a vizitat - o pe mary în boston .
ron	vreau să citiţi această carte .
ron	e doar o chestiune de timp .
ron	este funcţionar bancar .
ron	o pisică are două urechi .
ron	n - am pisică .
ron	există o greşeală în eseul ei .
ron	n - am nicio pisică .
ron	cât e până la aeroport ?
ron	cât e până la new york ?
ron	vreau să trăiesc confortabil .
ron	e mai inteligent decât mine .
ron	am venit , am văzut , am cucerit .
ron	am plâns şi am crezut .
ron	este cd - ul meu .
ron	unde v - aţi născut ?
ron	îmi place cathy .
ron	e beat .
ron	slavă domnului !
ron	mulţumită lui dumnezeu .
ron	mulţumesc lui dumnezeu .
ron	mulţumim lui dumnezeu .
ron	e un bun perdant .
ron	eşti medic .
ron	nu e la fel de frumoasă ca sora ei mai mare .
ron	lumea e luminată de soare .
ron	a făcut progrese rapide la engleză .
ron	am venit , am văzut , am învins .
ron	părinţii lor sunt mai în vârstă decât ai noştri .
ron	venii , văzui , învinsei .
ron	pământul este luminat de soare .
ron	cafea sau ceai ?
ron	e deja vară .
ron	iată autobuzul !
ron	te - ai pierdut ?
ron	frumos costum !
ron	din păcate , vara scandinavă este scurtă .
ron	ea este mult mai grea decât el .
ron	a fugit un bou în pantaloni scurţi .
ron	voi sunteţi copii .
ron	vrei , nu vrei , trebuie să faci asta .
ron	nimeni nu îşi face griji pentru mine .
ron	tom a colectat antichităţi .
ron	mi - a fost tare dor de tine .
ron	nimeni nu o să voteze pentru buget .
ron	el poate face acest lucru .
ron	nu a fost permis nimănui să părăsească camera .
ron	sunt pregătit să te ajut .
ron	n - a venit nimeni să - l ajute .
ron	nimeni nu e mai sus de el .
ron	ea a traversat brazilia pe motocicleta ei .
ron	eu nu aparţin de acest club .
ron	toţi au fost amabili cu fata cea nouă .
ron	noi ştim că hoţul eşti tu .
ron	bineînțeles nimeni nu ne va putea despărți .
ron	nimeni nu a venit să mă ajute .
ron	nu - mi bara drumul .
ron	eu i - am împrumutat lui maşina .
ron	eu am maşina la dispoziţia lui .
ron	eu am maşină veche .
ron	mergem în excursie cu maşina mea .
ron	asta e mai frumoasă .
ron	am văzut , că maşina mea nu mai era acolo .
ron	ea nu a răspuns la întrebarea mea .
ron	şi eu vreau obiectul acesta !
ron	bicicleta mea a dispărut .
ron	el mi - a reparat ceasul .
ron	ceasul meu nu funcţionează bine .
ron	ceasul meu s - a stricat .
ron	ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi .
ron	ceasul meu zilnic întârzie trei minute .
ron	după ceasul meu de mână este ora zece .
ron	ceasul meu indică ora zece .
ron	ceasul meu indică precis ora nouă .
ron	timpul meu nu a venit încă .
ron	eu am mers acolo doar ca să ajut
ron	nu - mi atinge lucrurile .
ron	îmi plac foarte mult câinii .
ron	nimeni nu neagă faptul , că pămîntul este glob .
ron	mă enervează , dacă uiţi jubileul nostru .
ron	a doua oglindă este agăţată lângă uşă .
ron	a scris ceva în caietul ei .
ron	ce păcat că este bolnavă la pat .
ron	amândurora ne place mult friptura cu curry .
ron	ea a stat lângă mine la biserică .
ron	cărțile ei se vând foarte bine .
ron	toate țările își au ambasadele în capitală .
ron	nici măcar nu - și poate scrie numele .
ron	nu îi vom găsi niciodată perechea .
ron	iată - mi biletul de retur .
ron	sunt multe moduri de a îndura durerea .
ron	am auzit că ai o ședință astăzi .
ron	am auzit că ai o întâlnire astăzi .
ron	trebuie să răspundă la întrebare .
ron	mi - am croit cale prin mulțime .
ron	m - am strecurat prin mulțime .
ron	o frunză moartă a căzut pe pământ .
ron	tom nu a gustat din prânz .
ron	tom nu s - a atins de prânz .
ron	tom a pornit robinetul , dar nimic nu ieșea .
ron	tom a deschis robinetul , dar nimic nu ieșea .
ron	e ora de somn .
ron	a venit ora somnului .
ron	el a investit 500 . 000 de yeni în acțiuni .
ron	a devenit un avocat de succes .
ron	acest lucru n - are nimic de - a face cu mine .
ron	acest lucru nu mă privește deloc .
ron	cred că am dreptate .
ron	nu am putut veni din cauza ploii torențiale .
ron	carnea are un gust rău .
ron	uralele au devenit un vacarm .
ron	mă plictisesc rapid de orice fac .
ron	ți - ai terminat micul - dejun ?
ron	oamenii învață din experiență .
ron	ea a strigat de agonie .
ron	ea a urlat de durere .
ron	oamenii cu creastă mă sperie !
ron	a fost bucuroasă că a trecut examenul .
ron	de cât timp nu ai mai auzit ceva de la el ?
ron	pune planul la gunoi .
ron	tom nu mai știa ce altceva să facă .
ron	el merge pe jos până la școală .
ron	are destulă voință .
ron	noul produs este disponibil pe piață .
ron	nu - mi plac sporturile ca boxul sau hocheiul .
ron	atunci când mușc , mă doare acest dinte .
ron	tom nu știe dacă maria este vie sau moartă .
ron	aș putea să mănânc acest lucru ?
ron	două mii de oameni se află în această sală .
ron	adevărul este că vreau să devin scriitor .
ron	cine va avea grijă de pisica ta cât ești plecat ?
ron	să dea domnul să te întorci acasă sănătos .
ron	mi - a scris să vin numaidecât .
ron	a amintit de boala ta .
ron	el este un om cu voința slabă .
ron	n - am avut de ales decât să rămân .
ron	ea are trei fii care au devenit marinari .
ron	ea are trei fii care s - au făcut marinari .
ron	ia două pastile de aspirină .
ron	ia două aspirine .
ron	avionul a aterizat la aeroportul narita .
ron	cât de mulți de felul vostru există ?
ron	viața lui depinde de decizia judecătorului .
ron	nu atinge butonul acela !
ron	cred că a venit timpul să - mi fac tema .
ron	a fost supus torturii de către polițiști .
ron	a fost torturat de polițiști .
ron	acest autobuz merge la gară ?
ron	două vapoare de pasageri au fost scufundate .
ron	prietenul tău a părăsit orașul .
ron	ea este o persoană foarte ciudată .
ron	ce ar fi să te întorci la muncă ?
ron	mă bucur să vă fac cunoștința .
ron	mă bucur să vă întâlnesc .
ron	ce preferi să bei atunci când se face frig ?
ron	dacă întârzii , vă rog să o luați înainte .
ron	vreau o sticlă de coca - cola .
ron	și - a prelungit șederea cu cinci zile .
ron	mi - am înțepat degetul mare cu un ac .
ron	îmi vei arăta ce ai cumpărat ieri ?
ron	dean chiar mănâncă mult , nu crezi ?
ron	le sunt recunoscător .
ron	le sunt recunoscătoare .
ron	pur și simplu nu mă înțeleg cu el .
ron	voi sta la mătușa mea în timpul verii .
ron	nu trebuie să înoți în iaz .
ron	ieri am dormit douăsprezece ore .
ron	ieri am dormit jumătate din zi .
ron	în ultimele zile îmi scrie din ce în ce mai rar .
ron	ce ar trebui să facă în această situație ?
ron	ea a făcut aceeași greșeală din nou .
ron	ea iar a făcut aceeași greșeală .
ron	deschide fereastra , te rog .
ron	nu am timp să mă implic în probleme politice .
ron	mi - a făcut o descriere scurtă a planului .
ron	m - am dus la o plimbare dis - de - dimineață .
ron	tom are mult timp liber .
ron	oamenii care au plecat ieri sunt din scoția .
ron	veniți sub umbrela mea sau vă veți uda .
ron	vino sub umbrela mea sau te vei uda .
ron	nu am putut să ies din cauza vremii rele .
ron	prizonierul a fost eliberat .
ron	primarul a negat că a primit mită .
ron	primarul a negat să fi primit vreo mită .
ron	nimeni nu va vota bugetul .
ron	ştim că eşti hoţul .
ron	şi eu îl vreau !
ron	ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi .
ron	ceasul meu rămâne în urmă cu trei minute pe zi .
ron	nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund .
ron	merge la şcoală pe jos .
ron	nu atinge acel buton !
ron	viața lui depinde de hotărârea judecătorului .
ron	cât de mulți dintre voi sunt ?
ron	ea a strigat de durere .
ron	o frunză moartă căzu pe pământ
ron	nu înţeleg engleza .
ron	sunt student .
ron	nu pune mâinele pe fiica mea !
ron	colonelul a zis că situaţia este sub control .
ron	suntem obosiţi de discursul lui lung .
ron	aşteptăm cu nerăbdare publicarea cărţii lui .
ron	trebuia să - i urmăm sfatul .
ron	noi am apreciat pierderile lui la 100 de dolari .
ron	l - am telefonat pe fiul lor jimmy .
ron	l - am felicitat pentru succesul său .
ron	eram încântaţi să auzim de succcesul lui .
ron	am acceptat invitaţia lui .
ron	noi am citit textul integral al discursului său .
ron	trebuie să luăm în consideraţie tinereţea lui .
ron	l - am felicitat cu ocazia susţinerii examenului .
ron	l - am ajutat în afacerea lui .
ron	am apreciat comportamentul lui ca copilăros .
ron	individualismul este boala veacului al xx - lea .
ron	tom a înnebunit .
ron	ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele .
ron	el s - a bucurat , când a auzit de succesul ei .
ron	am păşit încet , ca să nu mă audă .
ron	el avuse puţini prieteni şi puţini bani .
ron	în principiu , sînt de acord cu părerea ta .
ron	pot să întreb cine eşti ?
ron	hai !
ron	pleacă !
ron	deschide !
ron	voi sta alături de tine , orice s - ar întâmpla .
ron	de ce nu ne - am duce să privim un film ?
ron	eram acasă .
ron	trezeşte - te !
ron	spală - te !
ron	de ce nu ?
ron	tom mi - a zis că nu se temea de mary .
ron	eu voi plăti .
ron	eu sunt liber .
ron	eu am mers la şcoală cu trenul .
ron	tu consumi mâncare .
ron	chris nu poate lucra dimineaţa .
ron	cu ce te ocupi în această viaţă ?
ron	cu bucurie te voi ajuta .
ron	dar îţi place aceasta !
ron	cerul nu a fost niciodată așa de albastru .
ron	tom purta o cămașă albastră și blugi .
ron	cerul este albastru .
ron	știi de ce cerul este albastru ?
ron	iată că încep să cânte jazz blues .
ron	sunt cel mai inalt din clasa .
ron	intreba - ti pe altcineva , va rog .
ron	nu va uita - tsi lucrurile .
ron	eficiența medicamentului este incertă .
ron	ce - ai zice dacă am merge la cinema ?
ron	nu o lua ad litteram !
ron	casa mea este sus pe un deal .
ron	el deţine nu mai puţin de 500 de cărţi .
ron	îmi mai aduceţi una , vă rog ?
ron	e bine că nu a murit nimeni .
ron	trebuie să mă duc la culcare .
ron	sper să o văd .
ron	am luat o săgeată în genunchi .
ron	vaza spartă nu poate fi reparată .
ron	sunt pe o barcă .
ron	gura mea este curată .
ron	minorii nu pot fi mineri .
ron	o să îţi spăl gura cu săpun !
ron	o să îţi clătesc gura cu săpun !
ron	sună bine .
ron	încă nu am ieşit din pădure .
ron	iepuraşii sunt atât de drăguţi !
ron	iepurii pufoşi sunt drăguţi .
ron	ce se întâmplă într - o sală de operaţie ?
ron	ce poză mişto !
ron	cine sunt eu să îl pun la îndoială ?
ron	orice se poate întâmpla .
ron	e un loc fain , dar nu vrea să locuiesc acolo .
ron	bogaţii sunt diferiţi de noi .
ron	eşti de acord cu ce face ea ?
ron	mi - am vărsat cafeaua pe covor .
ron	unde este aeroportul ?
ron	ăsta este un lucru extrem de neobişnuit .
ron	casa aceasta are două băi .
ron	tom e de negăsit . o fi plecat deja ?
ron	propoziţia aceasta are câteva greşeli .
ron	ea e cu doi ani mai mare ca mine .
ron	îmi permiteți ?
ron	mami , îmi dai bani ca să - mi iau dulciuri ?
ron	gara era plină de boschetari .
ron	mi - e lene .
ron	aici mă doare îngrozitor .
ron	sper .
ron	eu nu te - am rugat să rămâi cu mine .
ron	petrec prea mult timp pe internet .
ron	jucați golf , domnule takaki ?
ron	hapciu !
ron	este greu de justificat .
ron	e ca și făcut .
ron	dă cu zarul !
ron	ușa nu se închide .
ron	ce să fac cu asta ?
ron	s - au cunoscut într - o seară de mai .
ron	ce vrei să fac cu asta ? !
ron	dorm prea mult și sunt mereu obosit .
ron	n - am dormit deloc bine .
ron	zahărul este solubil în apă .
ron	el m - a lăsat să lucrez în acel birou .
ron	toți ne - am născut nebuni .
ron	gîndaci se ascunde în timpul zilei .
ron	de ce este cerul albastru ?
ron	eu sunt vegetarian .
ron	eu sunt vegetariană .
ron	toți trăim în același cartier .
ron	mama lui îi face o prăjitură .
ron	este bicicleta mea .
ron	și - a șters părul ud cu un prosop de baie .
ron	nu te voi părăsi .
ron	credinţa face minuni !
ron	elbrus este cel mai înalt munte din europa .
ron	el este foarte sensibil .
ron	el a acceptat oferta noastră .
ron	salutare tuturor !
ron	am uitat .
ron	războiul a durat doi ani .
ron	franţa este în europa de vest .
ron	nu le - am cumpărat .
ron	hristos a înviat !
ron	se considera un tabu ca femeile să fumeze .
ron	este prea mult sex și violență în filmele de azi .
ron	vino încoace !
ron	vai , ce ceas mare ! da , este al bunicului .
ron	ce vârstă îmi dai ?
ron	de ce îți plac fustele scurte ?
ron	câți ani ai ?
ron	a decedat la 70 de ani .
ron	se înserează .
ron	nu știu , când bob a venit în japonia .
ron	el este foarte inteligent .
ron	ce fund frumos !
ron	aceasta e cam sălbatic .
ron	nu toate blondele sunt proaste .
ron	casa stă de mai mulți ani pustie .
ron	îţi sunt dator cu 3 . 000 de yeni .
ron	pare să fie bogat .
ron	pare să fie bolnav .
ron	pare să fie fericit .
ron	ne - a plăcut mult povestirea .
ron	voi urma sfatul dumneavoastră .
ron	mîne este ziua mamelor .
ron	acasa consum multă bere .
ron	ne grăbim .
ron	electronul este o particulă elementară .
ron	îmi iubesc soția .
ron	cada este murdară .
ron	cada trebuie curățită .
ron	spune adevărul .
ron	plecăm din când în când la pescuit .
ron	este neobișnuit .
ron	keiko este prietenos , nu - i așa ?
ron	chiar nu poți înnota ?
ron	mă faci fericit .
ron	această bere conţine 5 % alcool .
ron	sora mea este mai tânără ca mine .
ron	ea a lăsat copilul singur în autoturism .
ron	din câte știu , vine cu mașina .
ron	nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare .
ron	mike înnoată foarte bine .
ron	abia ne ajunge timp să mâncăm dejunul .
ron	cine este șeful aici ?
ron	ai făcut toate temele ?
ron	el a strâns flori pentru ea .
ron	mary și eu avem în plan să creștem doi copii .
ron	dacă vezi o greșeală , atunci corecteaz - o !
ron	eu au venim chiar acum .
ron	a plouat mult toată ziua .
ron	tom știu bine cum se sărbătorește .
ron	ea i - a îngrijit rana .
ron	calculatoarele personale sunt foarte de folos .
ron	trenul a pornit către gara kobe .
ron	bunicii mele îi place să se uite la televizor .
ron	o săptămână are șapte zile .
ron	pwnez n00bii .
ron	proletari de peste tot , uniți - vă !
ron	o să fete pisicuți luna viitoare .
ron	înnorat cu ploi ocazionale .
ron	te sun înapoi în curând .
ron	am comparat poza asta cu aceea .
ron	trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu .
ron	nu fumează și nu bea vodcă .
ron	proletari din toate ţările , uniţi - vă !
ron	am pierdut cerionul meu .
ron	sugarul nostru se a născut sănătos .
ron	am picioarele reci .
ron	îţi place muzica ?
ron	şi mie - mi plac prăjiturile .
ron	îmi place mult tenisul .
ron	vă rog să chemaţi pompierii .
ron	trăiască haosul !
ron	este ora opt seara .
ron	în sfârşit e vineri .
ron	faceţi bine celor ce vă urăsc .
ron	faceţi - le bine celor ce vă urăsc .
ron	faceți - le bine celor care vă urăsc .
ron	ea vorbeşte fluent engleza .
ron	limba rusă e foarte greu de învăţat .
ron	rock - ul este muzica preferată a tinerilor .
ron	el este strălucitor în fizică .
ron	el și numai el știe tot adevărul .
ron	datoria ta e să înveţi .
ron	numără merele din coş .
ron	tom ar trebui sa vadă un doctor .
ron	el locuia în centrul londrei .
ron	oamenii credeau că era moartă .
ron	cu cât mai repede cu atât mai bine .
ron	îţi place sau nu , trebuie să o faci .
ron	care este motivul pentru care a venit aici ?
ron	a văzut acest film decât o dată .
ron	dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată .
ron	mi - a răspuns imediat la telegramă .
ron	are cel mult 20 de ani .
ron	aceşti pantaloni mă avantajează .
ron	o promisiune nu înseamnă o căsătorie .
ron	sunt cel mai înalt din cei trei .
ron	când va veni , vom mânca .
ron	ei spun că acea casă este bântuită .
ron	nu pot să - mi cred ochilor .
ron	vaporul a trecut de ecuator ieri .
ron	capitala statului se află chiar la ecuator .
ron	deficitul se diminuează .
ron	pierderile au ajuns la 3 milioane de yeni .
ron	articul este în zona de lângă polul nord .
ron	nu va accepta nicidecum înfrângerea .
ron	e greu de recunoscut , faptul că eşti un eşec .
ron	am venit la timp , să prind ultimul tren .
ron	nu te întinde prea mult .
ron	este un caz extrem .
ron	nu e puţin cam extrem ?
ron	eu cred că , china va juca un rol activ .
ron	tom părea mânios .
ron	tom părea supărat .
ron	arată - mi .
ron	stai ! nu trage încă .
ron	tom întotdeauna poartă o pălărie .
ron	tom deseori poartă o pălărie .
ron	tom câteodată poartă o pălărie .
ron	tom rareori poartă o pălărie .
ron	te rog să suni , înainte de a veni .
ron	 , , este din biblie ? " , , unde în biblie ? "
ron	tot ce - ţi cer e să te prezinţi la timp .
ron	toate luminile în clădire s - au stins .
ron	eşti sigur că nu putem repara aparatul foto ?
ron	poate maşina asta să meargă mai repede ?
ron	nu putem să vorbim despre asta dimineaţa ?
ron	l - a trezit .
ron	ea îl cinsteşte pe el .
ron	ea nu ar fi fericită cu el .
ron	nici nu vorbea cu el .
ron	ea nu îi dădea cadoul .
ron	ea nu mergea cu el la o plimbare .
ron	ea nu vorbea cu el .
ron	ea îi scrie în fiecare săptămână .
ron	voia cu disperare să se răzbune .
ron	a reuşit sa nu - şi menţioneze planul .
ron	nu avea nimic de spus .
ron	ne - a întâmpinat cu un zâmbet .
ron	ea a zâmbit .
ron	ea m - a întâmpinat cu un zâmbet larg .
ron	uraşte morcovii .
ron	ea a tăiat vârfurile morcovilor .
ron	el niciodată nu - şi încalcă promisiunile .
ron	el are un câine .
ron	el întotdeauna se răzgândeşte .
ron	el se joacă tenis incă din dimineaţa asta .
ron	el este foarte politicos azi .
ron	el este un om cu inimă bună .
ron	el a obiectat la ieşirea mea de ieri .
ron	el m - a făcut fericit ieri .
ron	am fost puţin dezamăgită .
ron	am câteva cărţi .
ron	am câteva stilouri .
ron	nu îmi este deloc foame .
ron	nu pot să înot deloc .
ron	nu sunt nici măcar puţin obosit .
ron	pot să vorbesc puţin engleza .
ron	am fost puţin surprinsă .
ron	sunt puţin beat .
ron	am fost puţin suprins .
ron	vorbesc puţină japoneză .
ron	trebuie doar să faci ce ţi se spune .
ron	sunt usurată , pentru că eşti în siguranţă .
ron	să ne spui dacă vii .
ron	sperăm că ni te poţi alătura la seminar .
ron	îmi pare rău că ne părăseşti .
ron	ai fost norocos să fi aici .
ron	nu mă deranjează statul tău aici .
ron	el a plecat .
ron	unde sunt ei ?
ron	ea l - a ameninţat pe el .
ron	are bani .
ron	mulţumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt .
ron	sunt mândru să fac parte din acest proiect .
ron	sper că john vine .
ron	şi - a învăţat fiul să înoate .
ron	nu e doctor , ci profesor .
ron	au votat moțiunea .
ron	îmi puteţi spune cum să ajung la gară ?
ron	ai face bine s - o predai .
ron	băiatul înoată cu prietenii săi .
ron	a cumpărat o pereche nouă de pantofi .
ron	aprovizionarea cu apă a eşuat .
ron	care e rasa ta favorită de câini ?
ron	îţi aminteşti acest joc ?
ron	a întârziat din cauza zăpezii .
ron	unu plus doi egal trei .
ron	sunt gregor .
ron	nu îmi place zăpada .
ron	ești foarte frumoasă .
ron	aveți copii ?
ron	lui tom nu - i place brânza .
ron	îmi place brânza .
ron	timpul nostru este limitat .
ron	nu fi leneş , foloseşte kanjiurile deja învătaţe .
ron	cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva ?
ron	viața este greu .
ron	tom este liderul .
ron	răspunsul lui nu a fost favorabil .
ron	sora mea nu studiază acum .
ron	nu te întrista .
ron	cred că trebuie să mergi la colegiu .
ron	apa nu este potabilă .
ron	am un dicționar .
ron	m - am trezit aproximativ la ora șase .
ron	salut tuturor !
ron	spre mirarea mea , era vie .
ron	podul porțile de aur este din fier .
ron	unde și când ai primit acest cadou ?
ron	vorbește limba engleză cel mai bine din clasă .
ron	nu poți exista fără apă .
ron	ești frumoasă ca o floare de vișin .
ron	cenușa mai fumegă .
ron	acesta este computerul meu .
ron	toţi trebuie să ne purtăm crucea .
ron	ce nu înţelegi ?
ron	ce n - ai înţeles ?
ron	ce - i cu tine de nu - nţelegi ?
ron	ai găsit asta pe internet ?
ron	saule , dă - mi toba !
ron	vorbeşti olandeza ?
ron	vorbiţi olandeza ?
ron	sunt prietenul său şi voi rămâne astfel .
ron	tu cu ce te ocupi ?
ron	cu ce te ocupi ?
ron	el poate vorbi franceza .
ron	el poate să vorbească în franceză .
ron	fratele meu m - a învățat să conduc .
ron	nu mai am nicio idee .
ron	te rog să închizi uşa când pleci .
ron	eşti de acord ?
ron	nu eşti de acord ?
ron	toată lumea este de acord !
ron	care este problema ?
ron	tipul ăla e plin de răutate .
ron	copilul se dovedeşte a fi obraznic .
ron	suntem prieteni buni .
ron	suntem buni prieteni .
ron	poți să crezi asta ?
ron	nu - i ușor să scapi de - un viciu .
ron	nu - i uşor să scapi de un obicei rău .
ron	sunati la politie !
ron	chemaţi poliţia !
ron	herold a acceptat să se predea .
ron	tom nu știe .
ron	unde mergem ?
ron	unde ne ducem ?
ron	nu contează .
ron	nu are importanță .
ron	copilul s - a uitat cu ochi foarte tristi .
ron	madridul este un oraș foarte frumos .
ron	„unde este laurie ? ” „este în bucătărie . ”
ron	mă numesc emily .
ron	turnul este o piesă de şah .
ron	ea mi - a trimis telegramă urgentă .
ron	ce distanţă este de la aeroport până la hotel ?
ron	următoarea staţie - bulevardul victoriei .
ron	eu i - am cumparat o maşină nouă .
ron	adaugă cât mai multe condimente .
ron	eu refuz .
ron	el a lovit cu palma .
ron	eu am trei câini .
ron	mâna ta este rece ca gheaţa .
ron	el nu ştie aproape nimic despre acest animal .
ron	am citit toată cartea într - o seară .
ron	avionul decolează la 17 : 30 .
ron	el a traversat strada .
ron	aşi dori să merg cu dumneavoastră .
ron	dacă mâine va ploua , eu nu voi veni .
ron	câinii au lătrat toată noaptea .
ron	trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc .
ron	vreau să discut cu el acestă întrebare .
ron	nu am nevoie de consilieri .
ron	aş dori să telefonez în japonia .
ron	aş dori să dau un telefon în japonia .
ron	mulţi nu pot înţelege legile .
ron	locuiesc în moldova .
ron	în timpul liber scriu pe blogul meu .
ron	combin utilul cu plăcutul .
ron	eu încă nu am mâncat .
ron	tom are o experienţă bogată în computatoare .
ron	este mai slab decât mine la învăţătură .
ron	el plimbă câinele în fiecare dimineaţă .
ron	el plimbă câinele său în fiecare dimineaţă .
ron	acest animal se hrăneşte cu carne .
ron	hoţul a spart lacătul .
ron	el nu a îndreptăţit aşteptările .
ron	nu - mi încurca .
ron	dă - mi cuţitul să tai acest cablu .
ron	îmi recunosc greşeala .
ron	nu vreau să lucrez în astfel de condiţii .
ron	nu bea apa din paharul murdar !
ron	mâine voi împlini 28 de ani .
ron	toaleta este la capătul culoarului .
ron	 " alo . " " alo , cine este ? "
ron	salut , ce faci ?
ron	salut , tom .
ron	muzica aceasta obosește pe toată lumea .
ron	îmi place carnea de pui .
ron	este un prieten de - al meu .
ron	nu doar mi - a dat sfaturi , ci și bani .
ron	nu privesc la televizor .
ron	mi se pare interesant .
ron	am uitat banii .
ron	noapte bună .
ron	acum sunt în hong kong .
ron	stinge lumina .
ron	încă nu am găsit un medic .
ron	unde pot lăsa bicicleta ?
ron	am doi nepoți .
ron	îți dau cinci dolari .
ron	vreau să mă căsătoresc și să am copii .
ron	ai multe de învățat .
ron	vreau să petrec mai mult timp cu familia mea .
ron	am luat cina la un restaurant .
ron	tom este în vacanță cu părintii săi .
ron	restaurantul este plin .
ron	restaurantul nu a fost plin .
ron	arată bine pentru vârsta ei .
ron	arată bine pentru vârsta lui .
ron	m - am simțit atras de ea .
ron	m - am simțit atras de el .
ron	ei nu m - au crezut .
ron	autobuzul a oprit , dar nimeni nu a coborât .
ron	apa era albastră .
ron	e trist .
ron	cât timp ai de gând să stai ?
ron	poate fi scump .
ron	am mâncat doar banane .
ron	îți este dor de prietenii tăi ?
ron	sunt copii care mor de foame în africa .
ron	alerg zece kilometri zilnic .
ron	ei nu sunt fericiți .
ron	să fii acasă la ora nouă .
ron	atitudinea lui spencer mă înnebunește .
ron	nu ai încredere în instinctele tale ?
ron	nu mai fi așa ridicol !
ron	pot să te conduc acasă mai târziu ?
ron	părul ei lung era castaniu .
ron	ideile tale sunt de - a dreptul învechite .
ron	ea nu a venit .
ron	ce faci ?
ron	argumentele tale sunt stupide .
ron	îți recomand să îți temperezi reacțiile .
ron	nu vei ajunge nicăieri cu lipsa ta de educație .
ron	marnix este profund atașat de doica lui .
ron	te poţi odihni .
ron	va fi foarte ocupat lună viitoare .
ron	tom nu - şi face niciodată patul .
ron	s - ar putea dovedi o aventură riscantă .
ron	tom nu mă ascultă niciodată .
ron	contractul lor va expira la sfârşitul lunii .
ron	a murit de pneumonie .
ron	iată echipa mea .
ron	i - am sfătuit să înceapă devreme .
ron	am auzit clopotele bisericii .
ron	şi - a ţinut echilibrul pe un buştean .
ron	le - am ordonat să părăsească încăperea .
ron	nu știu de tine , dar eu sunt mort de foame .
ron	a inventat roata .
ron	noapte bună şi vise plăcute .
ron	sunt doar lacrimi de crocodil .
ron	tom vrea să fie pilot .
ron	şcoala începe la opt treizeci ?
ron	cine seamănă vânt va culege furtună .
ron	mă scuzaţi , vorbiţi engleza ?
ron	am obţinut tot ceea ce vrei tu .
ron	am avut o vacanţă splendidă în suedia .
ron	de ce anume ai vrea să mergi ?
ron	mulţumesc pentru că ai venit la timp .
ron	a fost în stare să facă totul la discreţie .
ron	de la new york la boston e un drum de patru ore .
ron	îi știi pe toți .
ron	știi pe toată lumea .
ron	multe crime sunt neraportate .
ron	nu - l vei obţine prea uşor .
ron	e armăsar sau iapă ?
ron	să încercăm ceva .
ron	muiriel are acum 20 .
ron	parola este „muiriel” .
ron	mă voi întoarce în curând .
ron	am rămas fără cuvinte .
ron	asta nu se va termina niciodată .
ron	pur și simplu nu știu ce să spun .
ron	asta a fost un iepuraș parșiv .
ron	am fost în munți .
ron	nu știu dacă am timp .
ron	educația pe lumea asta mă dezamăgește .
ron	ești într - o formă mai bună decât sunt eu .
ron	ești în calea mea .
ron	asta va costa 30 de euro .
ron	câștig 100 de euro pe zi .
ron	e din cauză că nu vrei să fii singur .
ron	aia nu se va întâmpla .
ron	uneori el poate fi un tip ciudat .
ron	îi voi suna mâine când mă întorc .
ron	ar trebui să dormi .
ron	voi pleca .
ron	ești atât de nerăbdător cu mine .
ron	nu pot trăi acel fel de viață .
ron	odată am vrut să fiu astrofizician .
ron	niciodată nu mi - a plăcut biologia .
ron	din păcate e adevărat .
ron	majoritatea oamenilor cred că - s nebun .
ron	nu , nu sunt ; tu ești !
ron	asta e replica mea !
ron	mă lovește !
ron	ești sigur ?
ron	atunci e o problemă …
ron	o , e un fluture !
ron	nu mă surprinde .
ron	depinde de context .
ron	glumești , ce naiba ?
ron	când voi crește mare , vreau să fiu rege .
ron	sunt așa de gras .
ron	și ce ?
ron	îl voi împușca .
ron	nu sunt un pește real , sunt doar un pluș .
ron	ziceam doar !
ron	asta e ceea ce aș fi spus .
ron	ar dura o veșnicie să explic tot .
ron	asta - i pentru că ești fată .
ron	uneori nu reușesc să - mi ascund emoțiile .
ron	ar fi ceva pe care ar trebui să - l programez .
ron	nu intenționez să fiu egoist .
ron	câți prieteni apropiați ai ?
ron	întotdeauna a fost astfel .
ron	cred că e cel mai bine să nu fii nepoliticos .
ron	întotdeauna se poate găsi timp .
ron	aș fi nefericit , dar nu m - aș sinucide .
ron	când m - am trezit , m - am întristat .
ron	asta e într - un fel explicat la sfârșit .
ron	credeam că îți place să înveți lucruri noi .
ron	de ce întrebi ?
ron	nu - i pot spune acum . deja nu mai e așa simplu .
ron	cât ai stat ?
ron	poate va fi exact la fel pentru el .
ron	inocența e un lucru minunat .
ron	cred că am o teorie despre acel lucru .
ron	spui că intenționat ți - ascunzi frumusețea ?
ron	nu am cont pe aceste forumuri .
ron	nu știam de unde a venit .
ron	asta nu - i importantă .
ron	nu mi - a plăcut .
ron	întreabă cum a fost asta posibilă .
ron	întreabă cum e asta posibilă .
ron	pur și simplu fugi de problemele vieții .
ron	e o problemă acolo pe care nu o vezi .
ron	o poți face .
ron	aș vrea să pot merge în japonia .
ron	îmi doresc să fi putut merge în japonia .
ron	urăsc când e multă lume .
ron	nu te voi mai întreba nimic altceva azi .
ron	ar putea îngheța săptămâna viitoare .
ron	ar putea fi îngheț săptămâna viitoare .
ron	chiar dacă și - a cerut scuze , sunt tot furios .
ron	poliția te va pune să găsești gloanțele .
ron	nu a fost intenția mea .
ron	mulțumesc pentru explicația dumneavoastră .
ron	teoretic , fac calcule .
ron	nu știu ce vrei să spui .
ron	calculatorul meu trebuie să fie bun la ceva .
ron	ai vrut să - mi spui despre libertate ?
ron	hm , acum chiar e ciudat . . .
ron	nu se poate aștepta totul de la școli .
ron	există multe cuvinte pe care nu le înțeleg .
ron	într - adevăr nu ești prost .
ron	trebuie să vă pun o întrebare prostească .
ron	poate fi formulat într - un alt mod ?
ron	nimeni nu va ști .
ron	îmi pare interesant !
ron	numai că aici , nu e atât de simplu .
ron	îmi place lumina lumânărilor .
ron	ce - ai răspuns ?
ron	nu , nu e noul meu prieten .
ron	păcat că nu am nevoie să pierd în greutate .
ron	niciodată nu ai clasă sau ce ? !
ron	unde este problema ?
ron	pot aștepta doar .
ron	nu e cine știe ce surpriză , nu - i așa ?
ron	nu te mai plac .
ron	sunt curios .
ron	felicitări !
ron	de ce nu veniți să ne vizitați ?
ron	dar posibilitatea pare puțin probabilă .
ron	n - ar fi trebuit să mă deconectez .
ron	nu știu ce să mai fac .
ron	urăsc chimia .
ron	nu am vrut să se întâmple asta .
ron	probabil puteți totuși ghici ce se întâmplă .
ron	ce alte opțiuni am ?
ron	nu sunt cine știe ce călător .
ron	n - am nimic mai bun de făcut .
ron	nici eu n - o pot explica .
ron	toată lumea are puncte forte și puncte slabe .
ron	asta arată doar că nu ești robot .
ron	cum aș putea fi robot ? roboți nu visează .
ron	nu e ceva ce oricine poate face .
ron	nu știu dacă - l mai am .
ron	ce crezi că am mai făcut ?
ron	nu - mi subestima puterea .
ron	mama mea nu vorbește engleză foarte bine .
ron	nu vorbesc franceza destul de bine !
ron	mă întrebam dacă ai de gând să apari azi .
ron	acolo e problema .
ron	cum găsești mâncare în spațiul cosmic ?
ron	toată lumea vrea să te cunoască . ești faimos !
ron	de ce îți pare rău pentru ceva ce n - ai făcut ?
ron	am tot disprețul pentru scrisul oficial !
ron	străinii mă intrigă .
ron	orice fac , ea spune că pot face mai bine .
ron	ce vă ține treaz atât de târziu ?
ron	n - am pe nimeni care ar călători cu mine .
ron	nu ești rapid îndeajuns .
ron	viața este tare grea , dar eu sunt mai tare .
ron	să rabzi poate fi de nesuportat .
ron	oprește - te ! o faci să se simtă inconfortabil !
ron	nimic nu e frumos în afară de adevăr .
ron	mâine , va ateriza pe lună .
ron	acesta e un joc de cuvinte .
ron	nimeni nu mă înțelege .
ron	am învățat să trăiesc fără ea .
ron	e inutil să mai gândesc .
ron	am prea multe lucruri în minte zilele astea .
ron	am vrut doar să - mi verific poșta electronică .
ron	nu te poți aștepta să mă gândesc mereu la tot !
ron	tu chiar nu ai prioritățile corecte !
ron	niciodată nu ai timp pentru lucruri importante !
ron	nu mă mai vedea ca pe o persoană „normală” !
ron	te referi la mine ?
ron	nu se poate !
ron	ai vrea ceva de băut ?
ron	 - cine e ? - e mama ta .
ron	 - ce s - a întâmplat ? a întrebat iepurașul alb .
ron	ăă . . . cum merge asta ?
ron	 - ai încredere în mine , a spus el .
ron	 - asta e ceea ce căutam ! a exclamat el .
ron	 - sună telefonul . - răspund eu .
ron	 - vă mulțumesc pentru ajutor . - cu plăcere .
ron	într - o zi voi alerga ca vântul .
ron	 - îi place muzica . - și mie .
ron	te rog , nu plânge .
ron	să - mi zici dacă există ceva ce pot face .
ron	ora nu începe până la opt și jumătate .
ron	vreau o barcă care să mă ducă departe de aici .
ron	 - am chef să joc cărți . - și eu .
ron	un japonez nu ar face niciodată așa ceva .
ron	allen e poet .
ron	arcașul a ucis căprioara .
ron	comunismul nu va fi atins în timpul vieții mele .
ron	secară a fost numită grăunța sărăciei .
ron	așezați pachetul de cărți pe masa de stejar .
ron	germanii sunt foarte îndemânatici .
ron	dacă nu mănânci , mori .
ron	cum se scrie pe litere " pretty " ?
ron	de ce nu mergem acasă ?
ron	îmi pare rău , nu pot sta mult .
ron	zece ani e o lungă perioadă de așteptare .
ron	 - de ce nu te duci ? - pentru că nu vreau .
ron	nu e deloc rar să trăiești peste nouăzeci de ani .
ron	o , pantalonii mei albi ! și erau noi .
ron	când am plecat de la gară , am văzut un bărbat .
ron	ești un înger !
ron	oamenii din madrid sunt ciudați .
ron	ești norocos că nu te - a mușcat .
ron	ți - a fost dor de mine ?
ron	sunt toate la fel ?
ron	unde sunt ouăle , te rog ?
ron	îl voi lua .
ron	e o surpriză .
ron	asta - i o idee bună !
ron	dus - întors ? doar dus .
ron	e păcat când moare cineva .
ron	au rămas fără grai .
ron	la naiba ! nu e rău !
ron	a se netezi după spălare .
ron	a se spăla înainte de prima purtare .
ron	a nu se deschide înainte de oprirea trenului .
ron	ei spun că dragostea este oarbă .
ron	o , îmi pare rău .
ron	de cât timp e nevoie pentru a ajunge la stație ?
ron	pot să pun o întrebare ?
ron	 - cum te simți ? a întrebat el .
ron	mi - e imposibil să - ți explic asta .
ron	n - aș fi ghicit asta niciodată .
ron	vei uita de mine într - o zi .
ron	acel lucru e mai degrabă neașteptat .
ron	mă întreb cât timp va dura .
ron	nu pot trăi fără televizor .
ron	n - aș fi reușit fără tine . mulțumesc .
ron	nimic nu se obține fără efort .
ron	mulți oameni trec prin viață fără vreun scop .
ron	să - mi zici dacă trebuie să fac vreo modificare .
ron	cred că examenele ruinează educația .
ron	nu putem dormi din cauza zgomotului .
ron	ai un prezervativ ?
ron	faceți orice vă spune .
ron	pot ajunge pe jos la școală în 10 minute .
ron	este deja unsprezece .
ron	pot să vorbesc cu doamna brown ?
ron	 - da , suc de portocale , vă rog , spune mike .
ron	„ah ! ” este o interjecție .
ron	ce vrei ?
ron	am o vorbă cu tine .
ron	ai nevoie să - ți dau niște bani ?
ron	parisul este cel mai frumos oraș din lume .
ron	am un vis .
ron	costul vieții a crescut drastic .
ron	tot ceea ce e inventat este adevărat .
ron	dar universul este infinit .
ron	pentru a fi perfectă îi lipsea doar un defect .
ron	lumea este un cuib de nebuni .
ron	m - ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita .
ron	ești lângă mine ; totul e bine acum .
ron	ce vrei să spui prin că nu știi ? !
ron	arăți stupid .
ron	cred că mă duc la culcare .
ron	numele meu este jack .
ron	ne întâlnim mâine ?
ron	cum spui asta în italiană ?
ron	e departe de aici ?
ron	aceste lucruri nu sunt ale mele !
ron	mulțumesc , asta e tot .
ron	ți - ar plăcea să dansezi cu mine ?
ron	nu e vina mea !
ron	aș dori să rămân o noapte .
ron	unde sunt dușurile ?
ron	deschide gura !
ron	e rău ?
ron	mi - am pierdut portofelul .
ron	dragostea nu e niciodată irosită .
ron	a nu dori e același lucru cu a avea .
ron	 - dă - mi sarea , te rog . - poftim .
ron	sunt prea multe lucruri de făcut !
ron	nici nu te gândi să - mi mănânci ciocolata !
ron	din cauza ta mi - am pierdut pofta de mâncare .
ron	chiar am nevoie să lovesc pe cineva .
ron	cine nu cunoaște această problemă ? !
ron	nimeni nu a venit .
ron	nu am văzut niciodată un frigider roșu .
ron	e greu la comandă când nu mai ai subalterni .
ron	uită - te la mine când vorbesc cu tine !
ron	ce ar fi lumea fără femei ?
ron	acesta nu este genul meu .
ron	încercam să - mi omor timpul .
ron	cum ți - a venit această idee nebunească ?
ron	sunt obosit .
ron	cine vrea niște ciocolată caldă ?
ron	vorbește mai rar , te rog !
ron	când ajungem ?
ron	nota de plată , vă rog .
ron	și ce - o să facem ?
ron	mă doare capul .
ron	unde se poate da un telefon ?
ron	trebuie să recunosc că sforăi .
ron	diseară mergem la biserică .
ron	ce mai faci ? ai avut o călătorie bună ?
ron	nu mă simt bine .
ron	sună la poliție !
ron	cheamă poliția !
ron	e prea scump !
ron	se preface că doarme . de aceea nu sforăie .
ron	plecăm de aici . vin polițiștii .
ron	ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi !
ron	ar fi trebuit să mă asculți .
ron	este un dezastru complet și mă calcă pe nervi .
ron	ce implică asta ?
ron	ar fi bucuros să audă asta .
ron	calculatoarele îi prostesc pe oameni .
ron	nu întreba ce cred ei . întreabă ce fac ei .
ron	orice poate fi înțeles greșit va fi .
ron	de ce este viața atât de plină de suferință ?
ron	ce înseamnă să ai o minte educată în secolul 21 ?
ron	ce înseamnă să ai o minte educată în secolul xxi ?
ron	pasiunea creează suferință .
ron	trenul de la geneva va ajunge în stație .
ron	aș dori să - i dau un cadou de ziua lui .
ron	ai prieteni în antigua ?
ron	unui metru cub îi corespund 1000 de litri .
ron	sunt căsătorit și am doi copii .
ron	el cântă la pian foarte bine .
ron	o văd rar .
ron	aș vrea să studiez la paris .
ron	mi - ar plăcea să studiez la paris .
ron	nu știi cine sunt .
ron	de ce nu mănânci legume ?
ron	de ce oamenii merg la film ?
ron	mă dezbrac .
ron	mașina s - a izbit de perete .
ron	nu există viziuni reale .
ron	creaționismul este o pseudo - știință .
ron	vântul s - a calmat .
ron	nu vreau să te cer în căsătorie !
ron	dă - mi timp să - ți dau tot ce am !
ron	unde există voință , există soluție .
ron	cine caută găsește .
ron	roma n - a fost construită într - o zi .
ron	tăcerea înseamnă acord .
ron	 - bună dimineața , a zis tom cu un zâmbet .
ron	de ce se spune „bună ziua” , când ziua nu e bună ?
ron	vinul este poezie îmbuteliată .
ron	asta a fost cea mai bună zi din viața mea .
ron	nu înțeleg germana .
ron	am luat o decizie .
ron	îți dau cuvântul meu .
ron	tu ești marea dragoste a vieții mele .
ron	avem papă .
ron	întregul este mai mare decât suma părților .
ron	nu gândesc , prin urmare nu sunt .
ron	nu - ți face griji , fii fericit !
ron	nu - mi place să învăț verbe neregulate .
ron	ia o carte și citește - o !
ron	înfruntă viața cu un zâmbet !
ron	mă faci să visez .
ron	sunt alături de mine cu bucurie .
ron	mă susțin cu bucurie .
ron	e deja bărbat .
ron	vacanța s - a terminat acum .
ron	mi - e teamă să cad .
ron	rochia de seară este de dorit .
ron	ăsta e adevărul absolut .
ron	e frig .
ron	mi - e sete .
ron	când nu poți face ce vrei , faci ce poți .
ron	dă - i un deget și îți va lua toată mâna .
ron	ai făcut asta intenționat !
ron	nu i - ai spus nimic ?
ron	m - ai făcut să - mi pierd mințile .
ron	ești genul meu .
ron	ești irezistibil .
ron	poți , te rog , să suni din nou mai târziu ?
ron	cu cine vorbesc ?
ron	nu am fost eu , domnule comisar !
ron	sunt de acord , dar numai cu o condiție .
ron	zâmbește acum , plângi mai târziu !
ron	viața e frumoasă .
ron	nu mai suport ! n - am dormit de trei zile !
ron	nu vrea să - i spui despre viața ta sexuală .
ron	ai mâncat vreodată o plăcintă cu banane ?
ron	sunteți pentru sau împotriva avorturilor ?
ron	ce te - a făcut să te răzgândești ?
ron	hei , uite , o maimuță cu trei capete !
ron	iubesc lasagna .
ron	creierul e doar o mașină complicată .
ron	sunt la spital . am fost lovit de fulger .
ron	reciteam scrisorile pe care mi le - ai trimis .
ron	nu vreau să merg la școală .
ron	s - a terminat între noi . dă - mi înapoi inelul !
ron	plouă .
ron	e foarte inteligentă , nu - i așa ?
ron	o opinie e șocantă doar dacă e convingere .
ron	justiția este scumpă .
ron	dreptatea costă mult .
ron	viața este o boală fatală cu transmitere sexuală .
ron	mâine , voi studia la bibliotecă .
ron	prea târziu .
ron	m - am dus ieri la grădina zoologică .
ron	am câștigat bătălia .
ron	hei ? ești încă aici ?
ron	hei ? mai ești aici ?
ron	prepar prânzul în fiecare zi .
ron	m - am uitat la televizor în această dimineață .
ron	am citit o carte în timp ce mâncam .
ron	e practic să ai un laptop .
ron	ți - au căzut ochelarii pe podea .
ron	de câte ori pe zi te uiți în oglindă ?
ron	anul trecut ne - am dus la londra .
ron	nu vrea să vorbească despre asta .
ron	mi - am pierdut inspirația .
ron	nu înseamnă nimic !
ron	fii răbdător , te rog . ia timp .
ron	fii răbdător , te rog . durează .
ron	închide ușa când pleci .
ron	aceasta este o poveste așa de tristă .
ron	dacă nu există soluție , atunci nu e o problemă .
ron	fratele meu cel mic se uită la televizor .
ron	l - ai cunoscut la universitate ?
ron	aaah ! ! calculatorul meu s - a stricat !
ron	da , se întâmplă din când în când .
ron	este bine să ai idealuri . . . nu crezi ?
ron	viața e mai intersantă decât orice carte .
ron	unde naiba eram ?
ron	acest ceas mi - a fost dat de către unchiul meu .
ron	nu le mai fac cum le făceau .
ron	cuget , deci exist .
ron	albul mută şi câştigă .
ron	alcoolul nu rezolvă nicio problemă .
ron	ce studiază un sovietolog ?
ron	ce cercetează un sovietolog ?
ron	pupici !
ron	marcus a devenit un uzurpator .
ron	luna este făcută din brânză .
ron	am ars hârtia .
ron	ei au ars hârtia .
ron	vreau să părăsesc școala .
ron	sunt în sala de așteptare .
ron	sunt într - o lume perfectă .
ron	femeia este foarte frumoasă .
ron	pisicile se relaxează la soare .
ron	cărțile sunt pe masă .
ron	mama gătește în bucătărie .
ron	viața este interesantă .
ron	aceasta este doar o ipoteză .
ron	citește această carte !
ron	ea este o fată frumoasă .
ron	în germania , fantomele nu plătesc taxe .
ron	ea este o fată foarte frumoasă .
ron	televizorul nu funcționează .
ron	nu , mulțumesc . nu beau cafea .
ron	el nu este flămând .
ron	cred că el este nevinovat .
ron	suntem din rusia .
ron	ea vrea cu adevărat să meargă acolo .
ron	nu mai rămăsese nimic în frigider .
ron	ea uită întotdeauna numărul meu de telefon .
ron	am doi ochi .
ron	sunt obosit !
ron	am nevoie de un creion .
ron	eu studiez muzica .
ron	nu sunt medic .
ron	acesta nu este insipid .
ron	acesta este insipid .
ron	sunt imparțial .
ron	nu am pisică .
ron	intrarea de la toaletă este foarte murdară .
ron	emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani .
ron	eu am decis să las școala .
ron	casa mea este murdară .
ron	acesta este un pat .
ron	ei au mers în noua zeelandă .
ron	e o muscă în cafea .
ron	casa voastră este mare .
ron	ceaiul este în ceainic .
ron	iubirea nu este importantă .
ron	iubirea este un lucru important .
ron	eu trăiesc în europa .
ron	eu trăiesc într - o țară europeană .
ron	europa este un continent .
ron	mi - am spălat tricoul .
ron	nu ai inimă .
ron	mănânc pâine .
ron	trebuie să merg la școală .
ron	voi sunteți prietenii mei .
ron	am un card de credit .
ron	avionul s - a prăbușit .
ron	eu voi merge în parc .
ron	zilele de naștere sunt importante .
ron	nu am mers la școală .
ron	eu voi mânca mărul .
ron	am mers la școală ieri .
ron	hassan a mers la școală .
ron	mă numesc ricardo .
ron	aceasta este o glumă .
ron	școala noastră are 80 de ani .
ron	eu voi citi cartea .
ron	tu ești imparțial .
ron	tu ești imparțială .
ron	voi sunteți imparțiali .
ron	voi sunteți imparțială .
ron	magazinul este închis .
ron	lumina este pornită .
ron	ce părere aveți despre ouăle voastre ?
ron	știința este importantă pentru viața noastră .
ron	mănânc un măr .
ron	cred că două limbi nu sunt suficiente .
ron	cred că gramatica maghiară este dificilă .
ron	sunt foarte sărac .
ron	o altă lume este posibilă .
ron	sunt în dubai .
ron	am o pisică .
ron	ea a mâncat mărul .
ron	am o inimă .
ron	eu am băut apa .
ron	el a mâncat mărul .
ron	pisica vă bea laptele .
ron	fumatul interzis .
ron	el se întoarce la casa lui .
ron	pisica este sub masă .
ron	nu sunt profesor .
ron	nu sunt profesoară .
ron	vorbesc araba .
ron	emily a scris o scrisoare .
ron	vreți pește ?
ron	eu voi merge la plajă .
ron	acesta nu este un pește .
ron	inima mea sângerează .
ron	ceainicul este sub masă .
ron	vremea este însorită .
ron	sunt la restaurant .
ron	ea lucrează la școală .
ron	băiatul merge la școală .
ron	îmi plac hamburgerii .
ron	eu locuiesc în bucurești .
ron	ție îți plac merele .
ron	noi lucrăm într - o fabrică .
ron	chișinău este capitala moldovei .
ron	bucurești este capitala româniei .
ron	eu localizez software - ul .
ron	nu pot să trăiesc fără tine .
ron	nu pot să mănânc .
ron	pot să mănânc .
ron	trebuie să mănânc .
ron	trebuie să beau .
ron	pot să trăiesc fără apă .
ron	citesc o carte .
ron	emily a mâncat o portocală .
ron	emily a mâncat un măr .
ron	emily a citit această carte .
ron	mâna mea este în apă caldă .
ron	vreau să trăiesc la oraș .
ron	kim trăiește cu ken .
ron	noi lucrăm în acest moment .
ron	eu trăiesc în turcia .
ron	îți place baseball - ul ?
ron	vreau să trăiesc în australia .
ron	el este grădinar .
ron	îmi place casa lor .
ron	el a văzut fata .
ron	vreau să vorbesc cu ea .
ron	cât ?
ron	vă invităm să ne ascultați din nou .
ron	ne vom întoarce într - o lună .
ron	nu am băut laptele .
ron	nu am băut apa .
ron	nu am scris o scrisoare .
ron	emily scrie o scrisoare .
ron	ceaiul este o băutură populară în toată lumea .
ron	nu pot să înțeleg .
ron	tu vei înțelege că spun adevărul .
ron	cânt un cântec .
ron	cânt un cântec frumos .
ron	aveți un dicționar ?
ron	înțeleg cuvintele tale .
ron	unde este nava ?
ron	ei s - au dus la un bar .
ron	eu trăiesc într - un oraș mare .
ron	eu trăiesc într - un oraș .
ron	am citit o scrisoare .
ron	eu voi veni .
ron	mănânc o carte .
ron	sunt plictisit .
ron	el a scris o scrisoare .
ron	ea a scris o scrisoare .
ron	eu am mers la spital .
ron	trebuie să mă duc la spital .
ron	atenție !
ron	această creatură este în viață .
ron	această creatură nu este în viață .
ron	am lucrat în această fabrică .
ron	eu am scris o carte despre china .
ron	el este cântăreț .
ron	ea este cântăreață .
ron	îl cunoșteați de mult ?
ron	aș dori să fiți oaspeții mei în această seară .
ron	aprilie este a patra lună a anului .
ron	ploua , așa că am luat un taxi .
ron	am fost ocupat .
ron	trebuie să te trezești la șase .
ron	și mâine e o zi .
ron	hai , nu te prosti .
ron	în bucătărie este o pisică .
ron	o cunosc .
ron	în curând el va putea juca din nou baseball .
ron	lui ann îi place ciocolata foarte mult .
ron	el merge la bibliotecă pentru a citi cărți .
ron	copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț .
ron	toți așteptăm cu nerăbdare vacanța .
ron	ce înseamnă semnul acesta ?
ron	săptămâna viitoare trebuie să plec la new york .
ron	ați mâncat deja plăcinta ?
ron	câte zile îți ia de obicei , ca să ajungi acolo ?
ron	sunt bărbat .
ron	sunt om .
ron	sunt jucător de tenis .
ron	e ultimul răcnet .
ron	astfel de oameni mă calcă pe nervi .
ron	nimeni altcineva nu s - a oferit să ajute .
ron	ai avut destul timp .
ron	profesorul meu de limba chineză este bărbat .
ron	mătușo , acesta este tom .
ron	mama mea nu se trezește niciodată devreme .
ron	este tocmai cartea pe care o căutam .
ron	își dorește mult să reușească .
ron	aici nu este așa de frig ca în alaska .
ron	ne așteptăm să plouă astăzi .
ron	vă sunt foarte recunoscător pentru sfat .
ron	vino cât poți de repede .
ron	cât mai aveți de lucru ?
ron	câinele dumneavoastră mușcă ?
ron	ce părere aveți despre asta ?
ron	ea trăiește dintr - o pensie mică .
ron	ridică mâna înainte de a răspunde .
ron	acea clădire este școala noastră .
ron	lista participanților este următoarea :
ron	tom merge foarte încet .
ron	ați fost vreodată în hawaii ?
ron	vreau pantofi maro , nu negri .
ron	am diaree .
ron	ea merge săptămânal la cinema .
ron	îl văd uneori pe stradă .
ron	învață !
ron	în japonia noul an școlar începe în aprilie .
ron	tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală .
ron	este o idee excelentă .
ron	ați putea să îmi faceți o rezervare ?
ron	mai dați - mi o șansă .
ron	când s - a întors el ?
ron	el are maxim 100 dolari .
ron	unchiul meu a murit de cancer .
ron	președintele republicii este ales de către popor .
ron	el știe tot .
ron	nu am nicio legătură cu ei .
ron	se poate spune și așa .
ron	cu cine vorbește ea ?
ron	aș vrea să merg la grădina zoologică .
ron	deși este bogat , nu este fericit .
ron	sper să putem lucra împreună în curând .
ron	unde este tony ?
ron	de ce nu mâncați legume ?
ron	el trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani .
ron	pe tine te iubesc mai mult decât pe ea .
ron	ea crede că el este nevinovat .
ron	încearcă sosul acesta .
ron	cât de albastru este cerul !
ron	ce ai de gând să faci cu acești bani ?
ron	mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu .
ron	sper că veți reuși .
ron	ce plănuiți să faceți în vacanța de anul nou ?
ron	nu aveți voie să fumați aici .
ron	este interzis să umbli gol prin hotel .
ron	în această cameră este aer condiționat .
ron	ea trăiește pe picior mare .
ron	am o fiică .
ron	el are mulți bani .
ron	mâncăm pâine cu unt .
ron	ei îi place muzica foarte mult .
ron	nu îmi place acest aparat foto .
ron	ce să fac mai departe ?
ron	profesorul hudson este prietenul tatălui meu .
ron	am cel mai lung păr din clasă .
ron	acum surioara mea citește cărți bine .
ron	toți vorbesc frumos despre el .
ron	ce casă mare ai !
ron	trebuie să sosească la birou peste o oră .
ron	există zbor direct din tokio spre londra .
ron	sunt la fel de înalt ca el .
ron	sunt întru totul de acord cu tine .
ron	pare tânăr .
ron	nu cânt la pian .
ron	nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte .
ron	este important să asculți cu atenție .
ron	el este un om cu multă experiență .
ron	astăzi nu sunt liber .
ron	îmi vei lipsi .
ron	mă uit la televizor de două ori pe săptămână .
ron	mama ta știe să conducă mașina ?
ron	engleza lui este mai bună decât a mea .
ron	clădirea se poate prăbuși în orice moment .
ron	petya este prietenul meu cel mai bun .
ron	institutul nostru are cei mai buni profesori .
ron	podul a fost construit de către romani .
ron	vă uitați la televizor ?
ron	aceasta este familia ta ?
ron	el nu știe prea multe despre acest animal .
ron	studiez istoria japoniei .
ron	pari plictisită .
ron	pari plictisit .
ron	nu știu ce să comand .
ron	el are părul lung .
ron	iarăși plouă .
ron	trebuie să mă grăbesc .
ron	aștept trenul .
ron	nu îmi amintesc exact .
ron	este o întrebare dificilă .
ron	ești fericită ?
ron	ești fericit ?
ron	îmi place să vizionez filme .
ron	el este un erou .
ron	lângă casa mea există o biserică .
ron	el vorbește engleză bine .
ron	după noi , potopul .
ron	cum spui . . . ?
ron	încă nu sunt gata .
ron	îmi plac câinii foarte mult .
ron	gara nu este departe de aici .
ron	gara este în apropiere .
ron	este secret .
ron	mă simt fericit când sunt cu tine .
ron	mă simt fericită când sunt cu tine .
ron	nu am computer acasă .
ron	mâine este ultima zi de școală .
ron	mai bine mai târziu decât niciodată .
ron	sankt petersburg este un oraș rusesc .
ron	unde este restaurantul ?
ron	unde se află restaurantul ?
ron	înoată cât încă poți .
ron	prietenului meu îi place înghețata de ciocolată .
ron	nu - l ascultați pe omul acesta .
ron	acesta nu este zahăr .
ron	cred că trebuie să luăm o decizie .
ron	tom nici măcar nu vrea să meargă .
ron	nu pot să te urăsc .
ron	nu am mulți frați .
ron	mulțumesc mult pentru urări .
ron	vreau să plec în japonia .
ron	aceasta este casa lui tom .
ron	fă cum zice el .
ron	nu îmi place să dorm singur .
ron	este cu câțiva ani mai tânăr ca mine .
ron	acesta este tatăl lui tom .
ron	câte documente trebuie să traduci ?
ron	elena este secretară , nu - i așa ?
ron	el are o nouă prietenă .
ron	lui tom nu îi place vara . zice că e prea cald .
ron	luna este minunată toamna .
ron	eu nu - ți împărtășesc opinia .
ron	ea nu știe nici să citească , nici să scrie .
ron	grăbește - te , tom !
ron	el nu mai locuiește acolo .
ron	ce vei face acum ?
ron	nu , sunt obosit .
ron	trebuie să aștept aici .
ron	nu știu nimic despre urss .
ron	îi datorez lui 100 dolari .
ron	nu deschide fereastra !
ron	îmi trebuie un nou computer .
ron	tatăl meu nu este acasă acum .
ron	cum arată ea ?
ron	el pare foarte obosit .
ron	kent este un lider înnăscut .
ron	iarna soarele apune mai repede .
ron	tom vrea să încerce un nou șampon .
ron	tom și mary locuiesc sub același acoperiș .
ron	tom nu știe nimic despre australia .
ron	ce pasăre frumoasă !
ron	ea nu vorbește niciodată despre asta .
ron	știu unde locuiește el . dar e secret .
ron	doctorul smith are mulți pacienți .
ron	magazinul este închis duminica .
ron	nu sunt rasist .
ron	fie că îți place sau nu , trebuie să faci asta .
ron	nu - l asculta .
ron	el vorbește nu doar engleză , ci și japoneză .
ron	el poate să înoate repede .
ron	el înoată bine .
ron	el nu poate să facă asta .
ron	el nu este capabil să ia o decizie .
ron	cât vă datorez ?
ron	poate că nu va ploua mâine .
ron	tom nu se uită la televizor acum .
ron	cum vă place cafeaua , cu sau fără zahăr ?
ron	în cameră este un televizor .
ron	ce îți place la ea ?
ron	domnul tanaka nu este momentan în biroul său .
ron	îmi place să joc tenis și golf .
ron	fratele meu lucrează la o stație de benzină .
ron	tom nu știe cu ce să înceapă .
ron	sper să mori .
ron	sper să muriți .
ron	care este sărbătoarea ta preferată ?
ron	te felicit de ziua programatorilor .
ron	sunt începător .
ron	care școală este cea mai bună ?
ron	ai două cărți ?
ron	vreau să mă înscriu la curs .
ron	ai timp să iei prânzul cu mine ?
ron	care acoperiș este verde ?
ron	mama mea este sora lor .
ron	nu deschide ușa aceasta , te rog .
ron	nu deschideți ușa aceasta , vă rog .
ron	eu fac toată treaba .
ron	tom pune rar întrebări .
ron	el predă arabă în sua .
ron	avem nevoie de ajutorul vostru !
ron	avem nevoie de ajutorul tău !
ron	este o zi ploioasă .
ron	această melodie este foarte îndrăgită în japonia .
ron	nu sunt un monstru .
ron	mașa cântă în corul bisericii .
ron	este aproape șapte . trebuie să mergem la școală .
ron	câinii sunt în grădină .
ron	vino aici .
ron	baftă la examen !
ron	deocamdată nu pot dezvălui această informație .
ron	ce se întâmplă în italia ?
ron	înot în ocean .
ron	avem timp ?
ron	ei vor merge la spital .
ron	aceasta este o poveste foarte interesantă .
ron	eu vorbesc azeră .
ron	încerc să fiu fericit .
ron	eu îmi fac curat în cameră aproape în fiecare zi .
ron	negrul câștigă .
ron	nu îți ajunge ?
ron	a fi sau a nu fi .
ron	el a turnat laptele într - un castron .
ron	ea a turnat laptele într - un castron .
ron	ți - ai atins obiectivele ?
ron	ea și - a pierdut ceasul cel nou .
ron	te rog spune - mi adresa ta .
ron	hotelul acela era foarte aproape de lac .
ron	el a încălcat o lege .
ron	ești crud .
ron	ești crudă .
ron	sunteți crud .
ron	sunteți crudă .
ron	copiii au plecat deja la școală .
ron	marte este zeul războiului .
ron	am așteptat autobuzul .
ron	alerg precum un hamster într - o roată .
ron	astăzi am vizitat un muzeu .
ron	vreau să mănânc niște brânză .
ron	eu merg ca un pinguin .
ron	el începe să creadă .
ron	ea a fost sedusă de el .
ron	toate animalele sunt egale .
ron	vreau să mănânc brânza .
ron	heather mă crede .
ron	o imagine valorează cât o mie de cuvinte .
ron	între dorință și realizare e drum lung .
ron	nu este nimic sigur în lume .
ron	la mulți ani , dragă prietene !
ron	nici eu nu am înțeles nimic .
ron	veți primi dreptul de a alege .
ron	el trebuie să facă o alegere între obiecte .
ron	peste o oră , copilul meu iese de la școală .
ron	vă mulțumesc pentru atenție !
ron	leul este regele junglei .
ron	ultima speranță a dispărut din mintea ei .
ron	ea a fost una dintre cele mai frumoase fete .
ron	melanie bea lapte .
ron	clientul nu a venit .
ron	în vremuri de belșug amintește - ți de foamete .
ron	o inimă veselă ne face tineri .
ron	nu hainele îl fac pe călugăr .
ron	de ce iepurii au urechi lungi ?
ron	fie ca visele tale să devină realitate astăzi !
ron	tatoeba nu este o școala — este o universitate !
ron	vă mulțumesc foarte mult ! — cu plăcere .
ron	mi - ai lipsit atât de mult !
ron	nu este bine ca omul să fie singur .
ron	cei care iau sabia vor pieri de sabie .
ron	nimeni nu poate ști totul .
ron	nu e niciodată prea târziu pentru a învăța .
ron	„a da” este divin , „a primi” este omeneşte .
ron	pot să vă ajut ?
ron	din plinătatea inimii vorbește gura .
ron	mai bine singur decât în companie rea .
ron	am nevoie de ajutor !
ron	pământul este prea mic .
ron	vrei să luăm o bere ?
ron	capitala braziliei este brasília .
ron	zero este un număr special .
ron	este degradant pentru ei .
ron	tom este bătrân .
ron	ce înseamnă „tatoeba” ?
ron	noapte bună , tatoeba . ne vedem mâine .
ron	îmi place tatoeba .
ron	nu sunt speranțe pentru tine .
ron	înveți mereu în tatoeba !
ron	casa cunoscutului meu este de vânzare .
ron	sâmbăta și duminica sunt zile de repaus .
ron	sună ciudat pentru mine .
ron	un elev întreabă și altul răspunde .
ron	scrisoarea era între filele cărţii .
ron	a citit cartea într - o singură zi .
ron	când am sosit noi , concertul se terminase .
ron	amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase .
ron	sunt șaizeci de secunde într - un minut .
ron	bărbatul dă un telefon interurban .
ron	copiii tăi sunt în grădină .
ron	fără colaborarea lui nu puteam face nimic .
ron	m - am întâlnit cu el la restaurant .
ron	ei au deplină încredere în liderul lor .
ron	l - am chemat pe el , nu pe tine .
ron	am impresia că nu era tom , era altcineva .
ron	el e cel mai bun elev din clasă .
ron	nu judecați , ca să nu fiți judecați .
ron	băiatul vorbește cu bunicul său .
ron	toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi .
ron	nu mă mai suna .
ron	el nu vede nimic fără ochelari .
ron	de două zile plouă .
ron	prefer să stau în casă .
ron	vă rog să nu faceţi asta .
ron	asta nu - i adevărat .
ron	mi - a spus - o , dar n - am crezut .
ron	de acasă și pînă la facultate fac zece minute .
ron	el este în treizeci de ani .
ron	viața este o chestiune de priorități .
ron	traducător , trădător .
ron	nu am nici o obiecţie asupra ce vrei să faci .
ron	ia cărticica și să o mănânce .
ron	nu poţi fi de acord cu toată lumea despre orice .
ron	peștele este o mâncare importantă pentru oameni .
ron	doctore , vindecă - te pe tine însuți .
ron	omul nu va trăi numai cu pâine .
ron	un tablou este un poem fără cuvinte .
ron	eu sunt isus , pe care - l prigonești .
ron	zilele mele sunt ca o umbră care declină .
ron	vinul bucură inima omului .
ron	știu întreaga poveste .
ron	miere şi lapte se află sub limba ta .
ron	eu sunt a iubitului meu şi el mă doreşte pe mine .
ron	acolo îţi voi dărui iubirea mea !
ron	te - am trezit sub măr .
ron	trebuie să fii atent .
ron	știi ce trebuie făcut .
ron	ești prizonierul meu .
ron	ești fiica mea .
ron	este adevărat .
ron	familia ei preferă să nu fumeze .
ron	a pierdut trenul de la opt și jumătate .
ron	să nu vorbească aşa împăratul !
ron	o inimă veselă ne face să întinerim .
ron	o inimă veselă ne întinereşte .
ron	vreau să scriu o carte .
ron	ce a adus tom cu el ?
ron	nu există regulă fără excepţie .
ron	ea poate să cânte la chitară .
ron	ai câștigat ?
ron	ce - ai făcut ?
ron	sună - mă .
ron	mary era veselă .
ron	trebuie să studiem problema .
ron	ştiţi cât de departe este gara de primărie ?
ron	e rândul tău să răspunzi la întrebare .
ron	când plouă , ea ia autobuzul .
ron	unde - ai fost ?
ron	tom voia ca toţi să creadă că murise .
ron	sperăm că adevărul va ieși la lumină .
ron	ne puteți aduce cafea ?
ron	tom e un puști inteligent .
ron	mi - a arătat - o .
ron	mi l - a arătat .
ron	suntem rezistenți .
ron	numele meu este emily .
ron	acesta este începutul unei noi ere .
ron	încă eram acasă .
ron	aceasta este copacabana !
ron	copilul meu vrea să vorbească .
ron	studiez la universitate .
ron	pot să folosesc dicționarul tău ?
ron	este mărul lui john .
ron	nu înțeleg acest cuvânt .
ron	asta este exact la ce mă gândeam .
ron	puteam să vedem luminile orașului în depărtare .
ron	tom de - abia a vorbit cu mine .
ron	nici eu nu înțeleg .
ron	puteam vedea în depărtare luminile oraşului .
ron	care este naționalitatea ta ?
ron	am două pisici .
ron	ai fost obosit .
ron	ai fost obosită .
ron	ați fost obosit .
ron	ați fost obosită .
ron	nu ai fost obosit ?
ron	nu ai fost obosită ?
ron	nu ați fost obosit ?
ron	nu ați fost obosită ?
ron	ai fost obosit ?
ron	ai fost obosită ?
ron	ați fost obosit ?
ron	ați fost obosită ?
ron	nu ești încântat ?
ron	nu sunteți încântat ?
ron	melanie crede că situația este foarte rea .
ron	melanie a omorât accidental o muscă .
ron	cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu .
ron	melanie știe adevărul .
ron	melanie a omorât un păianjen cu mâna ei .
ron	el ne - a lăsat să mergem .
ron	el a făcut contrariul .
ron	femeia s - a oprit și l - a privit .
ron	nu voi cumpăra mașina mâine .
ron	dicționarul este mic .
ron	oaspeții noștri se grăbesc .
ron	melanie a pus vaza pe masă .
ron	am o bicicletă .
ron	mărul a fost gustos .
ron	melanie citește cartea ei preferată .
ron	melanie crede că va ploua .
ron	ai șapte pături .
ron	aveți șapte pături .
ron	melanie a spus că îi place înotul .
ron	vreau multă mâncare !
ron	vreau să îmi sărut iubita !
ron	nimeni nu mă poate ajuta vreodată .
ron	trebuie să fie o greșeală .
ron	credeam că cineva s - a ocupat deja de asta .
ron	voi folosi ceea ce urăști împotriva ta .
ron	rugbiul este un joc în aer liber .
ron	am nevoie ca tu să mergi acasă .
ron	ei toți sunt canadieni .
ron	eu mă duc la magazin .
ron	ideile tale sunt diferite de ale mele .
ron	este nebună .
ron	la mulți ani , muriel !
ron	educația în lume mă dezamăgește .
ron	nu știu dacă am timpul necesar .
ron	este asta o poză recentă ?
ron	hai să plecăm când ești pregătită .
ron	hai să plecăm când ești pregătit .
ron	trebuie să plec .
ron	pot să văd meniul ?
ron	îmi pare rău . te iubesc .
ron	sunt căsătorit .
ron	ești căsătorit ?
ron	da , sunt căsătorit .
ron	ce mai faci azi ?
ron	nu !
ron	sunt bine . și tu ?
ron	sunt bine , mulțumesc . și dumneavoastră ?
ron	bine , mulțumesc . și dumneavoastră ?
ron	vreau un cadou pentru soția mea .
ron	și dumneavoastră ?
ron	mă bucur să te aud .
ron	mă bucur să te văd .
ron	mă bucur să te revăd .
ron	la ce oră vii ?
ron	la ce oră veniți ?
ron	mi - e dor de tine mult .
ron	la revedere !
ron	 " mulțumesc pentru ajutor . " " pentru puțin . "
ron	ați avut o călătorie plăcută , domnule ?
ron	nu uitați bagajul !
ron	cumpărăm și o sticlă de vin roșu .
ron	e foarte marfă !
ron	nu este marfă .
ron	anul trecut am cumpărat o casă .
ron	luna viitoare mergem în vacanță .
ron	îmi pare foarte rău .
ron	puteți să - mi dați sarea , vă rog ?
ron	poți să - mi dai sarea , te rog ?
ron	la masă !
ron	gusturile nu se discută .
ron	conţinutul este afişat pe cutie .
ron	în sănătatea dumneavoastră !
ron	în sănătatea ta !
ron	sănătate !
ron	am nevoie de o pereche de sandale .
ron	îmi trebuie un kilogram de roșii .
ron	e marfă .
ron	cred în prietenie la prima vedere .
ron	viața nu înseamnă nimic fără prieteni .
ron	din nou .
ron	tom are o maşină sport galbenă .
ron	ea asculta muzică .
ron	sunt întru totul de acord .
ron	ei sunt de acord .
ron	fata mi - a zâmbit .
ron	îți plac merele sau portocalele ?
ron	laurie este frumoasă .
ron	tom a spus că este îndrăgostit de mary .
ron	el a murit la scurt timp după accident .
ron	cred că el este homosexual .
ron	îl poți ajuta pe tom ?
ron	ea este tânără și imatură .
ron	tom este agentul lui mary .
ron	nu faci niciodată ceea ce trebuie , nu - i așa ?
ron	nu poți păstra acel secret pentru totdeauna .
ron	de acord .
ron	mai bine mă duc acasă .
ron	nici o problemă !
ron	un weekend plăcut !
ron	nimic nu doare pentru totdeauna .
ron	aceasta este o carte .
ron	poftim ?
ron	sunt un om liber .
ron	sunt un băiat timid .
ron	eşti serioasă ?
ron	eşti serios ?
ron	serios ?
ron	trebuie să plec . pa !
ron	te - ai speriat .
ron	dacă trebuie să mor , măcar să fie cu muzică !
ron	aceste cărți sunt noi .
ron	cum vă permiteți !
ron	clădirea s - a surpat acum trei ani .
ron	trebuie să vorbesc cu tom .
ron	de ce ai început să studiezi franceza ?
ron	ai băut , nu - i aşa ?
ron	tocmai am spus o mare prostie .
ron	tocmai am spus ceva foarte stupid .
ron	nu voi muri .
ron	a zis cineva ceva ?
ron	spune - mi când te întorci acasă .
ron	ăă . . . da , aşa cred .
ron	nu i - am spus lui tom nimic despre asta .
ron	vor fi bine cu toţii .
ron	când sunt singur acasă , e prea linişte .
ron	sunt o mulţime de locuri frumoase în japonia .
ron	chiar îmi placi .
ron	nu - ţi plac poveştile de dragoste , aşa - i ?
ron	e timpul să plec .
ron	a sunat tom când erai la duş .
ron	prefer să mor decât să te văd plângând .
ron	pisica a început să se comporte ciudat .
ron	nimic nu e atât de folositor ca un fotocopiator .
ron	eşti întotdeauna acasă seara ?
ron	într - un fel ai dreptate .
ron	tom şi - a păstrat calmul .
ron	tom nu mă aştepta pe mine .
ron	am convenit că ceva trebuie făcut .
ron	nu înţeleg deloc .
ron	mă simt un pic ameţit .
ron	tom n - ar fi trebuit să mănânce aşa de mult .
ron	mă simt ameţit .
ron	ar trebui să - l ascultăm pe tom .
ron	nu vrei să te gândeşti la tom , nu - i aşa ?
ron	vrei să fii lăsat pe dinafară ?
ron	penitenţa este unul dintre cele şapte sacramente .
ron	mary părea că doarme .
ron	mă scuzaţi ? poftim ?
ron	locuiesc în qatar .
ron	hai să terminăm treaba .
ron	a ieşit mânios .
ron	bătrâna i - a zâmbit nepoatei .
ron	locuiesc în algeria ?
ron	simt că - nnebunesc .
ron	a ajuns la timp .
ron	am întâlnit - o din întâmplare .
ron	am plâns întreaga noapte .
ron	citea în pijama un ziar .
ron	ce bine e azi !
ron	doresc să învăţ .
ron	a fost primul om care a escaladat m . fuji iarna .
ron	nu - i pot uita amabilitatea .
ron	nu - i pot uita bunătatea .
ron	vreau doar să știu în ce mă implic .
ron	trebuie să depăşeşti dificultăţile .
ron	nu suntem încă gata de plecare .
ron	au trecut trei ani de când a murit tom .
ron	scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit .
ron	e adânc lacul ?
ron	cineva mi - a furat permisul de conducere .
ron	cineva mi - a furat permisul auto .
ron	trebuie să mă duc acum ?
ron	se teme de întuneric .
ron	cu o floare nu se face primăvară .
ron	îmi vei spune vreodată ce vârstă ai ?
ron	viaţa lui e fără griji .
ron	toţi erau aşa de fericiţi !
ron	sunt aici .
ron	eu sunt aici .
ron	roz nu e numai pentru fete .
ron	mătuşa sidonia a pus masa de prânz .
ron	mătuşa sidonia a aşternut masa de prânz .
ron	poliţia a prins toată banda .
ron	mircea şi - a tras plapuma peste cap .
ron	atenţie la cap ! tavanul este scund .
ron	atenţie la cap ! plafonul este scund .
ron	john scrie părinţilor săi o dată pe lună .
ron	ionel , pune ceaşca pe farfurioară !
ron	eu şi tom ne - am plimbat împreună .
ron	stau o lună la unchiul meu .
ron	el ar trebui băgat în puşcărie .
ron	el ar trebui trimis la închisoare .
ron	bunicul meu a trecut de suta de ani .
ron	auzul unui câine e ultrasensibil .
ron	aceasta este o rază ultraroşie .
ron	el s - a îndrăgostit de fată .
ron	el s - a amorezat de fată .
ron	cred că m - ai confundat cu altcineva .
ron	drept cine mă iei ?
ron	noapte bună , vise plăcute .
ron	el scrie o scrisoare .
ron	taci când vorbesc eu .
ron	el este amabil .
ron	vasile şi - a reparat ceasul .
ron	vasile a dat ceasul la reparat .
ron	ce vrei să mănânci ?
ron	ce ai dori să mănânci ?
ron	ce vreţi să mâncaţi ?
ron	ce vrei să bei ?
ron	ce vreţi să beţi ?
ron	vrei să mănânci ceva ?
ron	vreţi să mâncaţi ceva ?
ron	pot face nişte pâine prăjită , dacă vrei .
ron	e un ordin ?
ron	n - am nici măcar un ban la mine .
ron	este un tocilar .
ron	am cafea , ceai , apă şi suc de fructe proaspăt .
ron	sunt john .
ron	singura garanție a eșecului este să nu încerci .
ron	mulțumim !
ron	ce ai mai făcut în ultima vreme ?
ron	vreau unul !
ron	vreau unul și eu .
ron	ai grijă de tine !
ron	eu sunt tom .
ron	sunt tom .
ron	vreau să învăţ limba română .
ron	ești obraznic .
ron	ești obraznică .
ron	ieri a fost joi .
ron	știi ce e de făcut .
ron	știi ce să faci .
ron	a pierdut trenul de opt jumate .
ron	a pierdut trenul de 8 : 30 .
ron	m - am lovit la cot .
ron	el profită cât mai mult de ocaziile ivite .
ron	toţi cunosc şi îndrăgesc această sărbătoare .
ron	el a făcut infarct .
ron	el a avut un infarct .
ron	eu am mâini mari .
ron	eu am mâinile mari .
ron	atenţie , domnule , că alunecă !
ron	atenţie , domnule , alunecă !
ron	m - am săturat !
ron	nu mai pot !
ron	mi s - a făcut lehamite !
ron	gata !
ron	destul !
ron	este preocupată de sănătatea ei .
ron	castelul bran e de vânzare .
ron	moldova îmi va lipsi .
ron	noapte bună . vise dulci .
ron	cât e consumul la această maşină ?
ron	cine are urechi de auzit , să audă !
ron	veştile rele călătoresc repede .
ron	timpul le vindecă pe toate .
ron	da , înțeleg . mulțumesc .
ron	mă bucur să te cunosc .
ron	mă bucur să vă cunosc .
ron	nervos ? eu ? nu !
ron	bună dimineaţa , mike .
ron	mulțumesc ! — cu plăcere !
ron	somn uşor !
ron	noapte bună , timmy !
ron	te iubesc , îngerul meu .
ron	nu înțeleg .
ron	nu renunța la visele tale . continuă să dormi .
ron	vreau să am o fetita și să o numesc yagmur .
ron	mă uit cu fetita mea la televizor .
ron	utilizează asta .
ron	mâine va ploua .
ron	nu știu încotro mergi .
ron	te deranjează dacă deschid uşa ?
ron	eşti ocupată ?
ron	sunteți ocupat ?
ron	sunteți ocupată ?
ron	el a citit cartea într - o singură zi .
ron	ea a citit cartea într - o singură zi .
ron	sunt foarte obosit .
ron	sunt foarte obosită .
ron	sunt melanie .
ron	înțeleg .
ron	este un secret ?
ron	n - am idee ce gândeşte acel tip .
ron	asta e bine de știut .
ron	ai o mașină ?
ron	aveți o mașină ?
ron	nu sunt la școală .
ron	sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi .
ron	cât de mult mi - aș dori să nu am teste .
ron	vă place să călătoriți ?
ron	ai ceva planificat pentru astăzi seara ?
ron	și acum ?
ron	ai înțeles ?
ron	unde sunt ?
ron	ken este fericit .
ron	este foarte bolnav .
ron	este foarte bolnavă .
ron	ieri am discutat acest plan .
ron	mi - e frică .
ron	sunt foarte curios .
ron	sunt foarte curioasă .
ron	mă bucur să te cunosc . eu sunt un furnicar .
ron	ești trist ?
ron	o cafea , vă rog .
ron	mulțumesc mult pentru like - uri , tom !
ron	bine . și tu ?
ron	bine . și dumneavoastră ?
ron	sora mea mai mare face jogging în fiecare zi .
ron	sunt serios .
ron	sunt serioasă .
ron	ce ați schimba în viața femeilor din românia ?
ron	pe locul doi al clasamentului se află tom .
ron	unul dintre invitați va fi cu siguranță maria .
ron	unde ești ?
ron	eşti prietenul meu .
ron	la revedere , sayoko !
ron	vreau să lucrez într - o companie .
ron	trebuie să merg acum .
ron	el are un fiu și două fiice .
ron	suc de portocale , vă rog .
ron	eu voi mânca .
ron	eu voi aștepta .
ron	eu voi lucra .
ron	eu voi merge .
ron	eu voi merge pe jos .
ron	ești mai rău decât tom .
ron	îmi place insula hokkaido .
ron	nici eu .
ron	pisica ta este neagră .
ron	ea vrea să vorbească .
ron	acest bărbat e doctor .
ron	ești bolnav !
ron	sunteți bolnavi !
ron	am nevoie de niște ajutor .
ron	ăsta e perfect .
ron	tu ești cel mai înalt .
ron	te rog .
ron	vă rog .
ron	ăsta e un autobuz sau o mașină ?
ron	de ce ești aici ?
ron	tu poți să citești această carte .
ron	cred că tu trebuie să pleci acum .
ron	am nevoie de un șoarece .
ron	cât costă cartea aceasta ?
ron	suntem în război .
ron	ăsta este un oraș foarte frumos .
ron	nu suntem la cinema .
ron	nu este uşor să vorbeşti engleza .
ron	leul este puternic .
ron	hei ! vino aici , te rog !
ron	tu ai un zâmbet frumos .
ron	este o floarea - soarelui .
ron	vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră .
ron	oamenii din brazilia erau mândri de el .
ron	casa e călduroasă .
ron	asta e o cravată nouă ?
ron	noroc bun !
ron	ești student ?
ron	există morcovi mai mari ?
ron	ce am făcut ?
ron	ce doriți ?
ron	îți place să dansezi ?
ron	ea lucrează zi și naopte .
ron	paltonul tău este foarte frumos .
ron	eu sunt zombi !
ron	ea spune că va veni mâine .
ron	râzi cu ei .
ron	eu sunt foarte ocupat astăzi .
ron	eu sunt foarte ocupată astăzi .
ron	vreau să trăiesc în italia .
ron	mă cunoști ?
ron	ești un laș .
ron	calculatorul este nou .
ron	unde e școala ta ?
ron	unde este școala ta ?
ron	unde este toaleta ?
ron	eu văd casa .
ron	aceasta este cea mai frumoasă floare din grădina .
ron	cât costă rochia aceasta ?
ron	eu sunt mai frumos decât tine .
ron	te ador .
ron	ascultă - mă !
ron	de ce sunt supărați ?
ron	mi - e somn !
ron	îmi este somn !
ron	e vina mea .
ron	oprește - te !
ron	aștept cu nerăbdare .
ron	eu am patruzeci de ani .
ron	beau apă în bucătărie .
ron	e timpul pentru ea să meargă acasă .
ron	pula mea !
ron	du - te !
ron	te pup și te îmbrățișez .
ron	casa aceasta are grădină ?
ron	ce credeți , domnișoară west ?
ron	îmi pare rău , n - am nici o idee .
ron	tom a murit pe pat .
ron	revin .
ron	o pisică a fost pe masă .
ron	sunt tom hunter .
ron	perfect !
ron	am nevoie la toaletă .
ron	ea este fericită .
ron	el este fericit .
ron	războiul este un lucru groaznic .
ron	îl cunosc .
ron	e periculos !
ron	este periculos !
ron	o soră face cât o mie prieteni .
ron	unde e mașina mea ?
ron	sună bine !
ron	nu mănânci nimic .
ron	beau lapte .
ron	îmi place să vorbesc limba velșă .
ron	vreau să fiu actriță .
ron	mi - e dor de tine mult , iubita mea .
ron	mulțumesc frumos .
ron	ce planuri ai astăzi ?
ron	la mulți ani , românia !
ron	la mulți ani de ziua națională a româniei !
ron	sunt plictisitoare .
ron	sunt plictisitor .
ron	supa este rece .
ron	sunt insule pe mare .
ron	iulia este o fată bună .
ron	încerc să învăţ engleză .
ron	ea este ca o fiică pentru mine .
ron	acest trandafir este foarte frumos .
ron	nu voi uita niciodată această zi .
ron	maria a slăbit foarte mult .
ron	mergem la o mică plimbare ?
ron	ea pare foarte obosită .
ron	unde este tom ?
ron	dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor .
ron	nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită .
ron	bună !
ron	sunt trist .
ron	ei îi place salata de cartofi .
ron	n - aș fi reușit asta fără tine .
ron	l - am vândut și mi - am plătit datoria .
ron	știi alfabetul rus pe dinafară ?
ron	sunt din turcia .
ron	mă doare .
ron	moș crăciun locuiește la polul nord .
ron	sper să pot face asta .
ron	sunt din românia .
ron	trebuie să merg .
ron	unde suntem ?
ron	cine râde la urmă , râde mai bine .
ron	nu lăsa pe mâine ce poți face astăzi .
ron	mi - am plătit taxele .
ron	el mi - a telefonat .
ron	nu știi adevărul .
ron	cine este bărbatul acesta ?
ron	nu te uita la mine !
ron	ai fost mereu în mintea mea .
ron	ceea ce nu mă ucide , mă face mai puternic .
ron	nu te cred .
ron	este mai ușor să spui decât să faci .
ron	toate drumurile duc la roma .
ron	apa este rece .
ron	am un prieten .
ron	ce dată este astăzi ?
ron	unde locuiește ?
ron	unde e cartea de telefoane ?
ron	a vorbi engleza nu este uşor .
ron	mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră .
ron	sunt bine , mersi că întrebi .
ron	bună ziua !
ron	salut !
ron	la revedere .
ron	pe curând .
ron	nu am apă caldă .
ron	ține - mi pumnii !
ron	îți țin pumnii !
ron	nu sunt un tocilar !
ron	ești un tocilar .
ron	pa pa ! ai grijă de tine !
ron	physalis este unul din fructele mele preferate .
ron	cumpăr doar mașini de culoare galbenă .
ron	el a desenat cu compasul un cerc .
ron	am desenat un cerc cu compasuri .
ron	sunt cu tine .
ron	două probleme au rămas nerezolvate .
ron	am vrut să devin filozof .
ron	în timp ce tăiam cepele , mi - au dat lacrimile .
ron	te rog , curăță cartofii .
ron	tom a curățat cartofii .
ron	curăță cartofii și morcovii .
ron	vreau friptură cu cartof copt .
ron	voi face cafea .
ron	râul seacă .
ron	pasărea este pe cer .
ron	ai un strugure .
ron	aveți un strugure .
ron	lui mary îi plac comedii romantice .
ron	drum bun .
ron	îmi place să citesc .
ron	nu citesc cărți .
ron	învățăm să citim și să scriem .
ron	am citit în ziar despre accident .
ron	sunt multe orașe mari în brazilia .
ron	îmi bag picioarele !
ron	unicornul este un monstru fabulos .
ron	ești obosit acum ?
ron	ești obosită acum ?
ron	e luni , știi .
ron	nu te iubesc .
ron	sunt șomer .
ron	eu sunt șomer .
ron	vin .
ron	sunteți nervos .
ron	ești nervos .
ron	ești nervoasă .
ron	sunt fericit .
ron	plouă cu găleata .
ron	viitorul tău începe azi .
ron	vinul a fost excelent .
ron	a fost bun ?
ron	vă rugăm solicitați și păstrați bonul fiscal .
ron	îmi place zâmbetul tău .
ron	te joci cu mine , istván ?
ron	te rog închide geamul .
ron	unde este centrul orașului ?
ron	ești atent la mine ?
ron	călătoresc mult .
ron	hans este un om de afaceri german .
ron	avem un câine și o pisică .
ron	avem patru ore de limba franceză pe săptămână .
ron	din păcate încă nu știm ce ne așteaptă .
ron	am luat micul dejun .
ron	beton !
ron	ești bogat , nu - i așa ?
ron	ai trimis o scrisoare din algeria .
ron	nu poate exista prietenie fără încredere .
ron	el este o persoană bine informată .
ron	am cumpărat un computer nou luna trecută .
ron	încercam să îl protejăm pe tom .
ron	mănânci pește ?
ron	nu vrem să facem asta .
ron	ea gătește pentru el .
ron	care este adresa ta de e - mail ?
ron	care este adresa dumneavoastra de e - mail ?
ron	domnul tanaka pare foarte bogat .
ron	este chipeș și misterios .
ron	ai hrănit câinele ?
ron	am băut toată noaptea .
ron	ți - am spus să stai în mașină .
ron	mi - am terminat prânzul repede .
ron	mi - am petrecut vacanța într - o țară străină .
ron	am dormit doar două ore .
ron	nu vorbesc spaniola .
ron	adevărat , el a fost un profesor foarte bun .
ron	biroul lui este la etajul opt .
ron	exact !
ron	știu că îți datorez bani .
ron	tatăl meu nu mi - a dat voie să studiez în sua .
ron	tom vrea să știe unde ai ascuns cheia .
ron	ea a pus revista pe masă .
ron	tom a murit încercând să o salveze pe mary .
ron	l - am văzut citind o carte .
ron	cât de des îți verifici e - mailul ?
ron	ea a refuzat să comenteze .
ron	a încercat să se sinucidă .
ron	mi - ai salvat viața .
ron	ce ai făcut cu banii ?
ron	știi unde este spitalul ?
ron	el bea prea multă bere .
ron	sora mamei mele este mătușa mea .
ron	tom este singur în bucătărie .
ron	am încercat să - l oprim .
ron	ești mândru de tatăl tău ?
ron	ea nu mă ascultă .
ron	cine crezi că este mai drăguță , mary sau alice ?
ron	părinții tăi știu că ești însărcinată ?
ron	m - am răzgândit .
ron	l - am întâlnit întâmplător .
ron	ai lăsat luminile aprinse .
ron	nu vreau să vorbesc cu tine .
ron	crezi în existența fantomelor ?
ron	mama ne - a pregătit prânzul .
ron	stai cu ochii pe el .
ron	tom mulge vacile .
ron	ne - am întâlnit la biserică .
ron	cred că tom a făcut o greșeală .
ron	ești interesat de muzica japoneză ?
ron	ea a primit un cadou de la iubitul ei .
ron	nu lipsește nimic .
ron	mânerul ușii este rupt .
ron	yoko a evitat să răspundă la întrebarea mea .
ron	ce am făcut să merit asta ?
ron	cum ai putut fi atât de iresponsabil ?
ron	nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră .
ron	acum mi - a picat fisa .
ron	aceasta este o chestiune de gust .
ron	viitorul este incert .
ron	tom nu știe ce face mary acum .
ron	tom s - a căsătorit cu o fată bogată din boston .
ron	speranța mea a fost , din păcate , o iluzie .
ron	nu - mi plac filmele .
ron	restaurantul este la parter .
ron	mă înțeleg bine cu ea .
ron	acest acord devine valabil de la miezul nopții .
ron	tom este în concediu medical .
ron	aladdin a găsit o lampă fermecată .
ron	tom a avut un atac de panică .
ron	tom și mary s - au căsătorit în urmă cu trei ani .
ron	mă tem că ai rămas fără opțiuni .
ron	tom nu merge nicăieri fără telefonul său .
ron	aș prefera să nu știu .
ron	a lăsat ultima pagină goală .
ron	tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă .
ron	nu , mulțumesc . sunt obosit .
ron	nu , mulțumesc . sunt obosită .
ron	am muncit mult azi .
ron	de obicei sunt taxiuri în fața gării .
ron	cred că toată lumea știe .
ron	ai dormit bine ?
ron	fecior de curva !
ron	fericirea este mereu neașteptată .
ron	barcelona este raiul bucătăriei catalane .
ron	pune bagajele undeva .
ron	tom a încercat să afle unde a plecat mary .
ron	aștepți pe cineva ?
ron	ești sigur că vorbim despre același tom ?
ron	putem vorbi mai târziu ?
ron	ken are mult mai multe cărți decât tine .
ron	vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici .
ron	îmi cer iertare , viața mea .
ron	știu că am greșit și vreau să mă ierți .
ron	tu vrei să ajung să plâng ca un nebun ?
ron	trebuia să cumpărăm trei sticle de vin .
ron	când începem ?
ron	am un prieten care locuiește în america .
ron	cred că ea ascunde ceva .
ron	știu că încă îl iubești .
ron	coca - cola conține cafeină ?
ron	sunt obosit . a fost o zi lungă .
ron	ai fost acasă ieri ?
ron	trebuie să mă crezi .
ron	sora lui george mi - a făcut niște sandvișuri .
ron	a căzut din copac .
ron	cred că tom mă urăște .
ron	lasă cucu - n pace !
ron	știi când vor sosi ?
ron	zilele sunt mai lungi decât nopțile .
ron	el are trei frați .
ron	pot să - ți împrumut stiloul ?
ron	vreau să mănânc ceva .
ron	imposibil !
ron	care echipă va câștiga ?
ron	încep să înțeleg .
ron	pot mânca în camera mea ?
ron	îi plac portocalele ?
ron	suntem foarte interesați .
ron	sunt niște portocale pe masă .
ron	sunt mai bun decât el .
ron	pot înțelege de ce nu vrei să mănânci acolo .
ron	leii sunt în cușcă .
ron	mă bucur să văd că ești fericit .
ron	mă bucur să văd că ești fericită .
ron	voi fi pedepsit pentru ceea ce am făcut .
ron	nu am putut spune nu .
ron	acest cuvânt are două sensuri .
ron	am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri .
ron	am primit scrisoarea ta alaltăieri .
ron	sunt singurul ?
ron	tom fumează două sau trei țigări pe zi .
ron	tornada a distrus tot satul .
ron	sunt sigur că nu l - am văzut niciodată .
ron	sunt sigură că nu l - am văzut niciodată .
ron	am citit cartea .
ron	ce bea ?
ron	nu înțeleg ce zice învățătorul .
ron	nu înțeleg ce zice învăţătoara .
ron	tom e arogant .
ron	ei nu ajută .
ron	pot să plec mai devreme astăzi ?
ron	aş putea să plec mai devreme astăzi ?
ron	avem voie să fumăm în timpul pauzei ?
ron	cum a mers întâlnirea ?
ron	tom a fost destul de ajutător .
ron	cred că voi rămâne aici .
ron	cred că o să rămân aici .
ron	vrei un câine ?
ron	da , cu plăcere .
ron	este un porumbel alb pe acoperiș .
ron	mă bucur foarte mult că ești aici .
ron	îmi plac bomboanele .
ron	nu l - am mai văzut de duminica trecută .
ron	vreau să merg în india .
ron	mă duc la biserică .
ron	mă întreb despre ce au vorbit tom și mary .
ron	legea este aceeași pentru toată lumea .
ron	spune - mi .
ron	este o întrebare bună .
ron	mary este nepoata mea .
ron	știi ce au făcut ?
ron	am fost salvați de clopoțel .
ron	tom a ajuns acasă la 2 : 30 .
ron	nu - mi place muzica clasică .
ron	unde ai fost noaptea trecută ?
ron	tom este cu prietenii lui .
ron	avem nevoie de ajutorul tău .
ron	este telefonul lui tom .
ron	lasă - mă în pace .
ron	ea este mândră de fiii ei .
ron	am doi fii .
ron	el a venit acasă foarte târziu .
ron	i - am spus lui tom să mă aștepte .
ron	nu meriți să trăiești .
ron	am jucat fotbal ieri .
ron	el a fost o povară pentru părinții săi .
ron	tatăl meu a murit în vietnam .
ron	nu a fost un accident .
ron	știi cum arată tom ?
ron	pantalonii tăi sunt murdari .
ron	cum ai dormit noaptea trecută ?
ron	am deschis cutia . era goală .
ron	ce ai făcut ieri ?
ron	picasso este un artist celebru .
ron	este aproape ora trei .
ron	mașina este galbenă .
ron	școala arată ca o închisoare .
ron	poți veni mâine ?
ron	nu știu de ce nu ai spus adevărul .
ron	am fost în italia de mai multe ori .
ron	nu vreau să vorbesc despre asta acum .
ron	vreau să - ți spun ce s - a întâmplat .
ron	vrei să - ți spun ce a făcut tom ?
ron	știi unde suntem ?
ron	am luat umbrela ta din greșeală .
ron	e deșteaptă cu - adevărat , nu - i așa ?
ron	acel tip este nebun !
ron	e nebunatică .
ron	ea a scris 5 romane în 5 ani .
ron	acești ochelari de soare sunt prea mari .
ron	ce ?
ron	poate s - a întâmplat ceva cu ea .
ron	tom e gelos .
ron	este gelos .
ron	ești gelos .
ron	ești geloasă .
ron	o dimineața fără tine este ciudat .
ron	tom este mândru de maria .
ron	ura și la gară !
ron	aceasta este cartea pe care vreau să o citesc .
ron	scuză - mă că nu pot sa te ajut cu mai mult .
ron	tom este nerăbdător , nu - i aşa ?
ron	este asta un lucru rău ?
ron	știu un loc care este foarte plăcut .
ron	in final , nu este chiar aşa de rău .
ron	el predă engleză prietenilor săi .
ron	el îi învaţă engleză pe prietenii săi .
ron	căţeluşul vrea să doarmă .
ron	clasa aceasta conţine patruzeci de elevi .
ron	crezi că este vreo şansă ?
ron	nu îmi pasă de economie .
ron	am iubit cartea aceea !
ron	aştept ajutorul tău .
ron	o să stau aici pentru câteva zile .
ron	am admirat frumuseţea tuturor florilor colorate .
ron	munceşte când munceşti , joacă - te când te joci .
ron	cât de înalt este ?
ron	tom mereu râde de ion din cauza dialectului lui .
ron	tomo nu şi - a ţinut promisiunea .
ron	ești nebun ?
ron	eu cred că ar trebui să - l asculți pe tom .
ron	am învățat multe .
ron	am o altă întâlnire .
ron	nu uită tom ceva ?
ron	el nu vorbește doar engleza , ci și franceza .
ron	nu știu exact unde sunt .
ron	tom a plecat la școala în zori .
ron	acela costă 1 , 5 euro fiecare kilogram .
ron	prizonierii au fugit din lagărul de concentrare .
ron	ei au vrut doar să - mi pună câteva întrebări .
ron	am venit chiar în momentul în care el pleca .
ron	când vrei să mănânci ?
ron	zăpada abundă aici .
ron	tot ce spune ea este fals .
ron	am o mahmureală azi .
ron	serios ? de ce ?
ron	acela este un hotel .
ron	aceea este o masă .
ron	el este doar un bărbat .
ron	aceste cizme sunt scumpe .
ron	aceasta este o întrebare importantă .
ron	ea și - a cumpărat un dicționar .
ron	îmi place california .
ron	am cumpărat câteva cărți de la librărie .
ron	el a văzut tot .
ron	noi venim .
ron	sper că nu vei cânta .
ron	nu era nimeni acasă .
ron	sunt acasă .
ron	învăț spaniola .
ron	unde este sala de mese ?
ron	unde e sala de mese ?
ron	pisica pe care ai găsit - o e a mea .
ron	pisica pe care ai găsit - o este a mea .
ron	dacă mâine plouă , nu voi merge .
ron	nunca supe acerca de tom .
ron	la mulți ani mie !
ron	el are multă experiență ca medic .
ron	unde credeți că am cunoscut - o ?
ron	unde crezi că am cunoscut - o ?
ron	mă doare fundul .
ron	tom este interesant .
ron	bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon .
ron	am scris cântecul pentru ea .
ron	ea a venit .
ron	cer scuze că sunt îmbrăcat așa .
ron	credeți în dumnezeu ?
ron	îmi este somn și mai dorm puțin .
ron	dumneata ești traducător ?
ron	mâine este ziua când primesc salariul .
ron	acela este un câine .
ron	ascultă !
ron	trist !
ron	o ciocolată pe zi te scapă de doctorii .
ron	mi - ar plăcea să te îmbrățișez gol .
ron	maxim !
ron	sărut mâna pentru masă .
ron	să te fut !
ron	dă - mi cartea .
ron	dați - mi cartea .
ron	dă - mi pușca .
ron	dați - mi pușca .
ron	dă - mi numărul .
ron	dați - mi numărul .
ron	dă - mi microfonul .
ron	dați - mi microfonul .
ron	dă - mi mingea .
ron	dați - mi mingea .
ron	dă - mi cheile .
ron	dați - mi cheile .
ron	nu - mi pasă ce crezi tu .
ron	nu mă interesează ce crezi tu .
ron	închide - ți cartea .
ron	citesc cărți .
ron	împrumuți cărți .
ron	închide cartea .
ron	citește o carte !
ron	închide - ți cărțile .
ron	deschide - ți cărțile .
ron	ești nebun !
ron	ești nebună !
ron	toți sunteți nebuni .
ron	amândoi sunteți nebuni .
ron	ești complet nebun .
ron	nu ești nebun .
ron	nu ești nebună .
ron	nu ești așa de nebun .
ron	nu ești așa de nebună .
ron	ești o femeie nebună .
ron	nu cred că ești nebun .
ron	nu cred că ești nebună .
ron	ești la fel de nebun ca tom .
ron	ești la fel de nebună ca tom .
ron	ești nebun să cumperi o bicicletă atât de scumpă .
ron	să nu - i lași să - ți spună că ești nebun .
ron	să nu - i lași să - ți spună că ești nebună .
ron	vorbești serios ? mie mi se pare că ești nebun .
ron	vorbești serios ? mie mi se pare că ești nebună .
ron	de ce aș face eu vreodată așa ceva ?
ron	de ce aș face eu asta ?
ron	de ce aș vrea eu să fac asta ?
ron	de unde și până unde aș face eu așa ceva ?
ron	se poate un asemenea lucru ?
ron	se poate așa ceva ?
ron	să nu spui așa ceva .
ron	să nu spuneți așa ceva .
ron	cine ar face așa ceva ?
ron	s - ar putea să se întâmple înca o dată așa ceva ?
ron	e ceva așa de rău ?
ron	de ce ai spus așa ceva ?
ron	să nu faci așa ceva .
ron	să nu faceți așa ceva .
ron	cum îndrăznești să spui așa ceva !
ron	cum îndrăzniți să spuneți așa ceva !
ron	cum s - a întâmplat așa ceva ?
ron	nu se poate să fi spus jane așa ceva .
ron	vorbește încet .
ron	care e numărul tău de telefon ?
ron	nu contează cine spune asta , nu e adevărat .
ron	știu că aia nu contează .
ron	nu - mi pasă de aia .
ron	acum aia nu mai contează .
ron	aia nu contează .
ron	arată - mi totul .
ron	arată - mi încă o dată .
ron	arată - mi cum .
ron	arată - mi aia .
ron	arătați - mi totul .
ron	arătați - mi .
ron	ochii lui tom sunt uriași .
ron	nu e nevoie să te grăbești .
ron	o să te dau în judecată .
ron	nu e treaba mea .
ron	astăzi e puțin frig .
ron	sper că nu te plictisesc .
ron	tom n - a mai văzut - o pe mary .
ron	trebuie să aștept până vine tom aici .
ron	ești sigur că asta a vrut tom să cumpărăm ?
ron	vorbește franțuzește .
ron	oamenii întotdeauna vor fi nemulțumiți .
ron	de ce n - ai venit ?
ron	de ce n - ați venit ?
ron	era idea mea .
ron	ai vopsit pereții , nu e așa ?
ron	să vorbim despre altceva .
ron	ești sigur că nu vrei să - ți cumpăr un bilet ?
ron	tom încă stă în sus .
ron	te rog să aprinzi o lumânare .
ron	astea ale tale sunt ?
ron	dacă ai nevoie de ajutor , întreabă - mă .
ron	dacă aveți nevoie de ajutor , întreabați - mă .
ron	e aproape de casa ta ?
ron	luna viitoare o să fiu foarte ocupat .
ron	luna viitoare o să fiu foarte ocupată .
ron	merg cu ea .
ron	cum eram îmbrăcată atunci ? mai ții minte ?
ron	a trăit mult timp .
ron	va fi ocupat mâine .
ron	tot ce vreau să fac este să mă culc .
ron	n - are rost să ne certăm .
ron	pot să deschid fereastra ?
ron	în care țară te - ai născut ?
ron	în care țară v - ați născut ?
ron	camera aceasta e a lui tom , nu e așa ?
ron	s - a întâmplat înainte să vin eu .
ron	cartea e mică .
ron	am mai văzut una din astea .
ron	eu n - am promis așa ceva .
ron	cred că tom și - a uitat camera .
ron	te rog , lasă - mă să plătesc .
ron	nu era fratele tău .
ron	am aflat de ce a întârziat tom .
ron	acum ce oră e ?
ron	o să cânți ?
ron	îmi place să înot .
ron	când o să se întoarcă ?
ron	n - am văzut atâți copaci în viața mea !
ron	în laponia se vorbesc multe limbi .
ron	asta e vina ta .
ron	a spus " da " .
ron	închideți - vă cărțile .
ron	deschideți - vă cărțile .
ron	mie nu - mi plac băieții răi .
ron	nu - mi plac băieții răi .
ron	râsul fără motiv e o dovadă de prostie .
ron	astăzi voi lua cina alături de voi .
ron	astăzi voi lua cina cu tine .
ron	fiul său este la închisoare .
ron	nu știu nimic .
ron	nu iese fum fără foc .
ron	mișto !
ron	ea a ales trei mere frumoase .
ron	noapte bună și somn ușor !
ron	bine ai revenit !
ron	o masă fără vin este ca o zi fără soare .
ron	sunt mort de foame .
ron	numele meu este yamada .
ron	sunt curioasă .
ron	sunt obosită .
ron	este frumoasă .
ron	cred că am băut prea mult .
ron	este foarte scump .
ron	îţi datorez 3 . 000 de yeni .
ron	ai profitat de mine .
ron	pune de la tine .
ron	nu ma poti obliga sa ma casatoresc cu tine .
ron	ești în vârstă .
ron	nu știam că ai fost aici .
ron	azi a fost o frumoasă zi e toamnă .
ron	george este un elev eminent .
ron	vorba dulce mult aduce .
ron	ziua bună , de dimineață se cunoaște .
ron	prietenul la nevoie se cunoaște .
ron	vorba e de argint dar tăcerea e de aur
ron	bogăția pierde omenia !
ron	teribil !
ron	excelent !
ron	mori !
ron	el refuză laptele pentru copii .
ron	aș vrea aspirină .
ron	la naiba !
ron	să fii iubit .
ron	care este ?
ron	într - o zi , el s - a sinucis .
ron	așteptați cinci minute , vă rog .
ron	nu mai pot continua să ignor problema .
ron	a bătut ușor la ușă .
ron	este important sa îți cunoști propriile limite .
ron	fiecare bărbat are defectele sale .
ron	nu vorbesc cu tine .
ron	medicul nu este prea optimist .
ron	aceasta afectează mediul .
ron	pleacă de aici !
ron	toma a trăit în boston pentru aproape zece ani .
ron	stanca stă - n castan ca stan .
ron	cine se scoală de dimineață , departe ajunge .
ron	zâmbește , mâine va fi mai greu !
ron	buturuga mică răstoarnă carul mare .
ron	cine se aseamană se adună .
ron	o mână spală pe alta și amândouă , obrazul .
ron	cu răbdarea treci și marea .
ron	grăbește - te încet !
ron	dispari !
ron	sunt ca șoarecele și pisica .
ron	mărțișoare , mărțișoare , vise călătoare .
ron	cine seamana vânt , culege furtună !
ron	viscol și zăpadă aduce cu sine aspra iarnă !
ron	când se va termina aceasta ?
ron	ea nu are simțul umorului .
ron	acesta este un bun început .
ron	de unde au venit aceste persoane ?
ron	de unde vin aceste persoane ?
ron	eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac .
ron	tatăl tău este acasă ?
ron	mi - ai văzut pana ?
ron	voi încerca să nu îl omor .
ron	un zâmbet nu mă momește .
ron	îți plac latinos ?
ron	și aceasta este otrăvitoare .
ron	ești supărat ?
ron	aș vrea să trăiesc în franța .
ron	sunt de acord .
ron	este mai bine .
ron	mulțumesc .
ron	să mergem .
ron	alo !
ron	chiar ?
ron	minciună !
ron	în sfârșit !
ron	ce ție nu - ți place , altuia nu face !
ron	ritmul respirației crește când alergi .
ron	spune - mi de ce ești aici ?
ron	povești de adormit copii !
ron	irina și maria au cules maci , narcise și liliac .
ron	ești bolnav ?
ron	ești bolnavă ?
ron	ne - am dus să vedem broaște țestoase pe plajă .
ron	apa este greu de găsit în această zonă .
ron	mike este căpitanul echipei noastre .
ron	închide ușa , te rog .
ron	el nu mai este singur .
ron	ea este ocupată .
ron	vreau să merg la new york .
ron	viitorul tău este plin de posibilități .
ron	aș dori să comand același lucru .
ron	mama ta știe ?
ron	știi unde este tom ?
ron	am auzit ce s - a întâmplat la școală .
ron	cum m - ai găsit ?
ron	este fereastra deschisă ?
ron	îți place ceaiul ?
ron	spune - i lui tom să aștepte .
ron	ei s - au bucurat în capitală .
ron	am găsit în cele din urmă soluția la problemă .
ron	este multă mobilă în această cameră .
ron	am ajutat - o pe mama cu gătitul .
ron	este foarte chipeș .
ron	comitetul este alcătuit din zece membri .
ron	ți - a spus ceva ?
ron	guvernul britanic este împotriva planului .
ron	nu vorbi cu gura plină .
ron	nu știu dacă este adevărat sau nu .
ron	ochii lui sunt albaștri .
ron	știu ce am făcut .
ron	poate ar trebui să - i spunem .
ron	compania încearcă să își îmbunătățească imaginea .
ron	unde este bunicul meu ?
ron	diavolul este în detalii .
ron	uită - te la poza de pe birou .
ron	să n - ai încredere în tom .
ron	am de gând să cumpăr un telefon mobil mâine .
ron	m - am născut în osaka .
ron	mi - a spus o poveste tristă .
ron	a fost o plăcere .
ron	a fost o plăcere să te cunosc .
ron	a fost o plăcere să vorbesc cu tine .
ron	a fost o plăcere să lucrez cu tine .
ron	a fost o plăcere să fac afaceri cu tine .
ron	vreau să știu la ce te gândești .
ron	el a recunoscut înfrângerea .
ron	boston este un oraș mare .
ron	tom coace pâine o dată pe săptămână .
ron	dragostea este greu de definit .
ron	îți amintești cine sunt ?
ron	asta - i o presupunere , nu un fapt .
ron	furia ei este complet justificată .
ron	ar fi trebuit să citesc instrucțiunile .
ron	tom poate vorbi trei limbi străine .
ron	mă întreb de ce vrea tom să cumpere casa .
ron	mă întreb de ce vrea tom să cumpere acea mașina .
ron	mary este fata visurilor mele .
ron	ne bazăm pe tine .
ron	mary nu are un soț .
ron	mary nu a avut un soț .
ron	tom este mai înalt decât mary .
ron	unde ți - ai pierdut umbrela ?
ron	sala de clasă a fost aproape goală .
ron	bate cineva la ușă ?
ron	ea are unghii false .
ron	știu că nu o placi .
ron	i - am văzut ieri .
ron	toată lumea a început să intre în panică .
ron	nu cred în coincidențe .
ron	am fost la boston de mai multe ori .
ron	mergem înăuntru .
ron	tom ar trebui să mănânce .
ron	căsătorește - te cu mine .
ron	tom este copleșit .
ron	tom nu mi - a spus nimic .
ron	care este ideea ta ?
ron	el este la fel de înalt ca ea .
ron	ce ai de gând să faci cu banii ?
ron	ce îți datorez ?
ron	îți voi explica totul mai târziu .
ron	închisoarea alcatraz a fost închisă în 1963 .
ron	îți amintești acest film ?
ron	jocul s - a încheiat la ora nouă .
ron	tom și mary se gândesc la divorț .
ron	el este un pictor .
ron	ea se căsătorește în această toamnă .
ron	ea este o fată încăpățânată .
ron	astăzi rămân acasă .
ron	te aud destul de bine .
ron	este ora douăsprezece .
ron	tom a vrut să mă vadă .
ron	urăsc luminile fluorescente .
ron	ea dansează bine .
ron	m - am născut în kyoto în 1980 .
ron	i - am cerut ajutorul lui tom .
ron	când începe călătoria ?
ron	iartă și uită .
ron	am spălat deja vasele .
ron	fă - o de dragul meu .
ron	știu ce fel de oameni sunt tom și mary .
ron	sunt îngrijorat de ceea ce se întâmplă aici .
ron	sunt îngrijorată de ceea ce se întâmplă aici .
ron	tom a intervievat - o pe mary .
ron	ea a recunoscut că am avut dreptate .
ron	anul viitor voi merge la mare .
ron	deciziile financiare sunt foarte importante .
ron	sunt din georgia .
ron	am avut grijă de el .
ron	mary este de acord cu el .
ron	mă gândesc să scriu o carte .
ron	ea este cea mai frumoasă fată .
ron	spune - mi , de ce ai făcut - o ?
ron	ploaie a distrus recolta .
ron	este o limbă dificilă .
ron	tom , ce s - a întâmplat ?
ron	mike are niște prieteni în florida .
ron	ți - e foame ?
ron	fratele meu mi - a dat o pereche de blugi .
ron	tom și mary au divorțat .
ron	i - am dat câteva cărți .
ron	trenurile s - au oprit din cauza ploii puternice .
ron	ne confruntăm cu o criză severă .
ron	am fost un pic dezamăgit .
ron	am fost un ușor dezamăgit .
ron	ce dezamăgire !
ron	i - ai dezamăgit .
ron	absența ta m - a dezamăgit .
ron	ea este încăpățânată .
ron	el este pictor .
ron	mary nu are soț .
ron	mary nu a avut soț .
ron	ei au făcut o excursie în capitală .
ron	suntem o parte a societăţii globale .
ron	din mai multe motive mă simt mai activ noaptea .
ron	din mai multe motive mă simt mai activă noaptea .
ron	nu am încredere în administrație .
ron	l - am recunoscut .
ron	îl cunoști pe tatăl lui ?
ron	acesta este cel mai important motiv .
ron	cămașa este murdară .
ron	el este obosit .
ron	ne vedem la 5 în fața laboratorului .
ron	vreau să fii antrenorul meu .
ron	pisica este pe acoperiș .
ron	 " bună ziua " , a spus tom , zâmbind .
ron	din anumite motive mă simt mai activ noaptea .
ron	delfinii şi balenele nu sunt peşti .
ron	nu știu !
ron	pentru moment .
ron	bravo !
ron	am reuşit !
ron	poftiţi !
ron	tom este în dormitor .
ron	pot vorbi cu tom ore în şir .
ron	pot vorbi cu tom ore întregi .
ron	nu am nevoie de o scuză .
ron	tom are un talent natural .
ron	aeroportul este departe de oraş .
ron	am cumpărat o pereche de cercei .
ron	sunt logodită cu el .
ron	sunt logodit cu ea .
ron	ce face ea aici ?
ron	nu știi niciodată ce se va întâmpla .
ron	este un monstru sub patul meu .
ron	ai auzit de incendiul de ieri ?
ron	multor oameni le place să călătorească cu trenul .
ron	este foarte preocupat de viitorul fiului său .
ron	am făcut ceva greșit .
ron	masina lui tom are 100 de cai putere .
ron	îți respect opinia , tom .
ron	trebuie să mă duc în oraș .
ron	vorbești prea mult .
ron	numără de la unu la zece .
ron	de ce este tom acasă ?
ron	tom nu mai studiază limba franceză .
ron	trebuie să scriu o scrisoare .
ron	acest drum duce la hong kong .
ron	ne - ar plăcea să lucrăm cu tine .
ron	am împrumutat bicicleta lui tom .
ron	cum pot depăși această dificultate ?
ron	văd o casă .
ron	mi - am pierdut cheia .
ron	tom nu este egoist .
ron	el este fratele lui taro .
ron	știu ce - am făcut
ron	mașina mea a fost furată noaptea trecută .
ron	ai băut prea mult .
ron	ați băut prea mult .
ron	mă duc la munte .
ron	nu pot să mă întorc fără tine .
ron	tom are două fiice . ambele sunt căsătorite .
ron	tom are un avion privat .
ron	care este aroma ta preferată de înghețată ?
ron	ne - am mutat într - o casă nouă .
ron	vei fi fericit .
ron	vei fi fericită .
ron	am promis .
ron	unde te - ai nascut ?
ron	de ce nu te - ai îmbrăcat ?
ron	skopje este capitala macedoniei .
ron	când te - ai întors din germania ?
ron	tom vrea să cumpere o mașină nouă .
ron	oamenilor le place să vorbească .
ron	el a cumpărat o mașină nouă .
ron	nu știu ce se va întâmpla cu tine .
ron	va trebui să așteptăm câteva minute .
ron	am mâncat ouă .
ron	nimic nu ne poate opri .
ron	ea gătește foarte bine .
ron	am încercat să schimb subiectul .
ron	toată lumea râde .
ron	tom este bine .
ron	crezi că limba engleză este dificilă ?
ron	poţi folosi dicţionarul meu .
ron	el este puternic .
ron	a murit din cauze naturale .
ron	am întins brânză pe pâine .
ron	de ce ar trebui să - i mulțumesc lui tom ?
ron	de ce nu te - ai căsătorit ?
ron	nimeni nu a fost lovit .
ron	știi unde locuiește ?
ron	nu locuiesc în finlanda .
ron	ea nu bea cafea .
ron	mai bine mor decât să o fac .
ron	am fost ocupat cu gătitul .
ron	nu a putut dormi din cauza căldurii .
ron	nu am putut dormi din cauza căldurii .
ron	din motive personale .
ron	datorită sfatului dumneavoastră , am reuşit .
ron	nu m - am putut face auzită din cauza zgomotului .
ron	trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă .
ron	știe domnul a cui este maşina aceasta ?
ron	ce marcă şi ce culoare are maşina directorului ?
ron	el are o maşină cu patru uşi .
ron	maşina lui tom nu porneşte .
ron	maşina lui seamănă cu a mea .
ron	el are două maşini .
ron	un copil are nevoie de o mamă .
ron	voi avea nevoie de ajutorul lor .
ron	o vreau pe maria din nou în viața mea .
ron	regele și - a persecutat poporul .
ron	încă facem bine .
ron	dacă nu acum , atunci când ?
ron	cât de departe este bostonul de aici ?
ron	de cât timp cânţi la vioară ?
ron	de ce eşti mereu aşa de rău ?
ron	de ce eşti mereu aşa de rea ?
ron	de cât timp faci asta ?
ron	cât va mai dura furtuna ?
ron	cât de departe trebuie să mergem ?
ron	de ce eşti atât de interesat de el ?
ron	de ce veveriţele sunt atât de drăguţe ?
ron	a fost palpitant .
ron	a fost dureros .
ron	a fost jenant .
ron	ştirea a fost captivantă .
ron	vestea a fost interesantă .
ron	este foarte palpitant .
ron	a fost foarte dureros .
ron	este îngrozitor .
ron	a fost palpitant ?
ron	a fost destul de palpitant .
ron	a fost foarte palpitant .
ron	comportamentul tău a fost jenant .
ron	spectacolul a fost interesant .
ron	onestitatea dumneavoastră este promiţătoare .
ron	este liniştitor .
ron	este încurajator .
ron	este îngrijorător .
ron	şcoala era interesantă .
ron	şcoala era captivantă .
ron	distrugerea mediului este îngrozitoare .
ron	vorbăria lui este deranjantă .
ron	să spui minciuni este ruşinos .
ron	tehnica lui a fost cu siguranţă impresionantă .
ron	insurgența din anglia este înfiorătoare .
ron	avem o veste încurajatoare .
ron	a fost o tăcere îngrijorătoare .
ron	mary este o studentă promiţătoare .
ron	înţepătura de albină poate fi foarte dureroasă .
ron	el este un tânăr foarte promiţător .
ron	tom și mary au descoperit ceva interesant .
ron	avem nevoie de o scară .
ron	am nevoie de asta .
ron	avem nevoie de bani .
ron	am nevoie de ajutor .
ron	am nevoie de tine .
ron	am nevoie de chei .
ron	am nevoie de cineva .
ron	am nevoie de sfatul tău .
ron	avem nevoie de ploaie .
ron	ai nevoie de somn .
ron	de ce ai nevoie ?
ron	avem nevoie de suportul tău .
ron	nu avem nevoie de banii tăi .
ron	nu o să ai nevoie de mine .
ron	ai nevoie de protecţie .
ron	am nevoie de opiniile tale .
ron	avem nevoie de odihnă .
ron	avem nevoie de un voluntar .
ron	copiii au nevoie de iubire .
ron	nu pot să cred că sunt aici .
ron	trebuie să fim atenţi cu cheltuielile noastre .
ron	când eram tânăr a trebuit să muncesc mult .
ron	a trebuit să iau medicamente .
ron	trebuie să îmi suflu nasul încontinuu .
ron	nu trebuie să te schimbi .
ron	trebuie să găsim cheia .
ron	trebuie să o iei încet .
ron	experimentul trebuie să înceapă .
ron	trebuie să faci ce - ți spun .
ron	trebuie să faci ce îți spun .
ron	cineva trebuie să vorbească .
ron	trebuie să plăteşti în avans .
ron	trebuie să îmi fac curat în cameră .
ron	trebuie să îmi calc cămașa .
ron	trebuie să te supui legilor .
ron	trebuie să te conformezi legilor .
ron	trebuie sa învăţ japoneza .
ron	nu trebuie să mănânci .
ron	trebuie să spun la revedere .
ron	trebuie să începem .
ron	trebuie să te opreşti .
ron	trebuie să vorbim .
ron	trebuie să scăpăm .
ron	trebuie mai mult .
ron	două dintre cărțile mele au fost luate .
ron	doi dintre ei s - au înecat .
ron	este ora două dimineața .
ron	doi dintre cei trei nu sunt răi .
ron	două treimi din treabă e terminată .
ron	ei amândoi au râs .
ron	dintre cei doi ken este mai înalt .
ron	i - am omorât pe amândoi .
ron	el a tăiat mărul în două .
ron	taie - l în două bucăți .
ron	acel om e cu două fețe .
ron	am împărțit pâinea în două părți .
ron	ei au două pisici .
ron	am doar două mâini .
ron	nu le știu pe ambele fete .
ron	ne vedem în această după - amiază la ora două .
ron	după masă , ia două capsule .
ron	mi - ar plăcea să îi văd pe amândoi .
ron	aş vrea să îi văd pe amândoi .
ron	îi admir pe amândoi .
ron	laura este braziliana .
ron	nu mai locuiesc în boston .
ron	cum ai ajuns să te implici în acest proiect ?
ron	omul nu este implicat în acest proiect .
ron	au lucrat împreună la acest proiect .
ron	ei au lucrat împreună la acest proiect .
ron	acesta este un proiect extraordinar .
ron	acesta este ultimul meu proiect .
ron	poți folosi sau poți contribui la acest proiect .
ron	nu știu nimic despre acest proiect .
ron	el este cel mai bun pentru acest proiect .
ron	acest proiect este o mină de aur .
ron	am muncit din greu la acest proiect .
ron	acest proiect mănâncă o mulțime de bani .
ron	acesta este un proiect foarte ambițios .
ron	el se opune acestui proiect .
ron	nu putem termina acest proiect fără tine .
ron	vreau să dedic tot timpul meu acestui proiect .
ron	acest proiect mă ţine foarte ocupat .
ron	ea a jucat un rol important în acest proiect .
ron	nu mai vreau să iau parte la acest proiect .
ron	m - am întâlnit cu prietenul meu acolo .
ron	tom nici măcar nu a fost acolo .
ron	cine este acela care e cu tine acolo ?
ron	voi termina munca de ieri .
ron	poţi mirosi oceanul de aici .
ron	poţi simţi mirosul oceanului de aici .
ron	aici suntem cu toţii prizonieri .
ron	pe aici nu avem încredere în străini .
ron	trebuia să fi ştiut că o să fii aici .
ron	încerc să îmi fac o viață aici .
ron	jocul de aseară a fost interesant .
ron	jocul de aseară a fost captivant .
ron	tom nu a participat la ședința de ieri .
ron	de ce nu ai venit la petrecerea de ieri ?
ron	este o zi la fel de caniculară ca cea ieri .
ron	fata de acolo e a ta ?
ron	tom , știu că ești acolo .
ron	„cine este cel de acolo ? ” „un prieten . ”
ron	am fost singurul bărbat de acolo .
ron	fata de acolo se uită la tine .
ron	bărbatul de acolo se uită la tine .
ron	șeful meu actual este greu de mulțumit .
ron	el nu este mulțumit de salariul actual .
ron	tom este prietenul actual este al mariei .
ron	nu m - am născut de ieri .
ron	nu m - am născut ieri .
ron	vremea de ieri a fost îngrozitoare .
ron	aceasta este vestea de ieri .
ron	astăzi este la fel de cald ca ieri .
ron	am fost șocat de vestea de ieri .
ron	îmi voi lăsa slujba actuală .
ron	îmi voi lăsa locul de muncă actual .
ron	îmi voi părăsi locul de muncă actual .
ron	aceasta este prioritatea actuală .
ron	ea este soţia lui actuală .
ron	robert este mulțumit de funcţia lui curentă .
ron	robert este mulțumit de poziţia lui actuală .
ron	este mai ușor de zis decât de făcut .
ron	nu am avut de ales decât să facă ceea ce a vrut .
ron	am fost ocupat cu cititul unei cărţi .
ron	sunt ocupat cu făcutul temelor .
ron	nu sunt interesat să fac asta .
ron	jack este interesat de pictură .
ron	prefer să vii mâine în loc de astăzi .
ron	permiteți - mi să explic de ce .
ron	tom are o conexiune rapidă la internet .
ron	mi - e teamă să vorbesc în public .
ron	îmi e teamă să vorbesc în public .
ron	schimbările în societate vin de la oameni .
ron	de obicei mă uit la documentare .
ron	când îţi spun " sari " , să sari !
ron	tom a însoțit - o pe maria la eveniment .
ron	au fost tot felul de activități de grup .
ron	activitatea a fost foarte bine planificată .
ron	ei se duc la un eveniment de caritate .
ron	care este activitatea ta preferata ?
ron	tom a organizat evenimentul .
ron	tom nu mai este satisfăcut .
ron	nimeni nu e mulţumit .
ron	nimeni nu a salutat propunerea .
ron	tom a acceptat cu bucurie .
ron	tom este mulţumit .
ron	o fac cu plăcere .
ron	cu plăcere , draga mea .
ron	desigur , cu plăcere .
ron	un zgomot puternic l - a făcut să sară .
ron	tom nu a fost sever .
ron	tom nu a fost brutal .
ron	tom nu a fost violent .
ron	a plouat abundent .
ron	iernile au fost foarte friguroase .
ron	iernile erau foarte friguroase .
ron	afară plouă abundent .
ron	în ciuda ploilor abundente a ieşit afară .
ron	tom suferă de dureri abdominale severe .
ron	tom a suferit o dezamăgire puternică .
ron	nu am putut merge din cauza ploii abundente .
ron	nu am putut merge din cauza ploii puternice .
ron	cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic .
ron	tom are dureri puternice .
ron	tom a avut dureri puternice .
ron	ploaia abundentă a amânat plecarea lor .
ron	după ploaia puternică râul era plin de noroi .
ron	în ciuda ploii abundente a decis să plece .
ron	picnicul a fost o dezamăgitor .
ron	picnicul a fost o dezamăgire .
ron	rezultatul a fost dezamăgitor .
ron	nu îi voi dezamăgi .
ron	îți înțeleg frustrarea .
ron	a fost o dezamăgire .
ron	ea a fost dezamăgită în dragoste .
ron	ea a suferit o dezamăgire în dragoste .
ron	mama mea a fost dezamăgită de eșecul meu .
ron	mama mea a fost dezamăgită de nereușita mea .
ron	filmul a fost un pic dezamăgitor .
ron	nu te voi dezamăgi niciodată .
ron	am fost dezamăgit de noul produs .
ron	noul produs m - a dezamăgit .
ron	concertul de aseară a fost dezamăgitor .
ron	ascult toate genurile muzicale .
ron	el iubește toate tipurile de sport .
ron	am toată încrederea în capacitatea sa .
ron	el vine în contact cu tot felul de oameni .
ron	îmi place să gătesc tot felul de mâncăruri .
ron	aici sunt tot felul de oameni .
ron	trebuie să luăm toate măsurile de precauție .
ron	tom merge la alergat pe orice fel de vreme .
ron	tom se duce să alerge pe orice fel de vreme .
ron	am vorbit despre tot felul de lucruri .
ron	tom poate conduce aproape orice tip de vehicul .
ron	absența sa a dat naștere la tot felul de zvonuri .
ron	absența lui a dus la tot felul de zvonuri .
ron	absența lui a condus la tot felul de zvonuri .
ron	absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri .
ron	absența sa a cauzat la tot felul de zvonuri .
ron	el a avut toate motivele să facă acest lucru .
ron	el a avut toate motivele să facă aşa .
ron	el are toate motivele să îşi lase locul de muncă .
ron	societatea este compusă din persoane .
ron	societatea este compusă din indivizi .
ron	societatea este compusă din oameni .
ron	trăim într - o societate democratică .
ron	tom este respectat în societate .
ron	familia este piatra de temelie a societății .
ron	suntem o comunitate deschisă .
ron	el știe cum să se comporte în societate .
ron	el știe cum să se comporte în public .
ron	nu sunt obișnuit să vorbesc în public .
ron	nu mă interesează ceea ce spune societatea .
ron	ele întotdeauna se ceartă în public .
ron	mary lucrează pentru un ong în africa .
ron	din ce motiv ?
ron	din ce motiv ai plâns ?
ron	care a fost motivul pentru care plânsetului tău ?
ron	știţi motivul ?
ron	nimeni nu știe motivul .
ron	mă întreb de ce .
ron	nu sunt sigur de ce .
ron	nu sunt sigur din ce motiv .
ron	trebuie să știu de ce .
ron	trebuie să știu motivul .
ron	acesta este , probabil , motivul .
ron	probabil de aceea .
ron	acesta este motivul real .
ron	acesta este adevăratul motiv .
ron	acesta este motivul .
ron	nu știm de ce .
ron	care este motivul ?
ron	femeia care stă acolo este soția sa actuală .
ron	femeia care stă acolo este soția lui actuală .
ron	în această vară mulți tineri au mers în hawaii .
ron	ești sigur că nu putem repara acest aparat foto ?
ron	acest pulover este fabricat din lână pură .
ron	acesta este un ceas rezistent la apă .
ron	mass - media nu difuzează această veste .
ron	nu aruncaţi aceste documente la gunoi !
ron	această carte este într - adevăr veche !
ron	ea a profitat de bunătatea lui .
ron	el a profitat de amabilitatea ei .
ron	el a profitat din plin de oportunitate .
ron	vreau să fie util .
ron	este bine să mâncăm legume în fiecare zi .
ron	nu ne place violența .
ron	el a călătorit prin lume .
ron	care sunt simptomele ?
ron	această fereastră are vedere peste întregul oraș .
ron	această lege se poate aplica în toate cazurile .
ron	acest tren oprește în toate stațiile .
ron	uita - te la tot gunoiul din casa asta .
ron	de unde provin toate aceste aluniţe ?
ron	despre ce este toată agitația asta ?
ron	cum tolerezi tot zgomotul acesta ?
ron	nu cred că știu toate cuvintele acestui cântec .
ron	contesa este de acord cu toate aceste condiții .
ron	știu toate cuvintele de pe această pagină .
ron	toate ouăle astea nu sunt proaspete .
ron	despre ce este tot acest tam - tam ?
ron	am luat în considerare toate aceste posibilități .
ron	de unde ai luat toate lucrurile acestea ?
ron	ce faci cu toate caprele astea ?
ron	ești sigur de toate acestea ?
ron	pentru ce sunt toate luminile acestea ?
ron	ai văzut toate filmele acestea ?
ron	ai pierdut toți acești ani .
ron	nu pot lua toate bagajele astea .
ron	m - am gândit la toate aceste posibilităţi .
ron	ce este tot zgomotul acesta ?
ron	am muncit toată săptămâna aceasta .
ron	toate filmele acestea sunt plictisitoare .
ron	uită - te la toate cutiile acestea .
ron	îi cunosc pe toţi aceşti bărbaţi .
ron	toate rudele mele trăiesc în acest oraș .
ron	am format numărul .
ron	am sărutat - o pe obraz .
ron	taiwan a fost lovit de un cutremur puternic .
ron	ce preferi ?
ron	el a încercat în zadar să renunțe la fumat .
ron	povestea lui a fost adevărată ?
ron	spune - mi ce cauți și voi ajuta .
ron	adu - mi o găleată cu apă .
ron	acest parc este mai frumos decât celălalt .
ron	acest parc este faimos pentru florile de cireș .
ron	noi vrem să întrerupem această negociere .
ron	care este numele acestei intersecții ?
ron	acest termen nu este utilizat în prezent .
ron	acest cuvânt nu este utilizat în prezent .
ron	acest joc s - a încheiat .
ron	acest joc s - a terminat .
ron	această idee este baza cererii mele .
ron	această idee stă la baza revendicării mele .
ron	această fabrică produce 500 automobile pe zi .
ron	ei produc televizoare în această fabrică .
ron	ei produc , în această fabrică , televizoare .
ron	în această fabrică ei produc televizoare .
ron	această pată va fi greu de îndepărtat .
ron	această pată va fi greu de scos .
ron	acest oțel nu se oxidează .
ron	această mină se va închide luna viitoare .
ron	trebuie să mă opun acestei idei .
ron	acest cuţit nu taie bine .
ron	vreau să încerc această rochie .
ron	această rochie mi se potrivește foarte bine .
ron	nu recunosc acest tricou . al cui este ?
ron	trebuie să demolăm această casă .
ron	nu ne place această casă .
ron	sincer , îmi va fi dor de această casă .
ron	îmi place această casă așa cum este .
ron	nu pot vopsi această casă într - o zi .
ron	ai vopsit vreodată această casă ?
ron	cine ţi - a cumpărat această casă ?
ron	în această casă nu se poate locui .
ron	această casă este rezistentă la foc .
ron	această casă este făcută din piatră .
ron	această casă este foarte mică .
ron	această casă este sinistră .
ron	această casă nu este de vânzare .
ron	această casă este ecologică .
ron	această casă aparține unchiului meu .
ron	această casă este abandonată .
ron	această casă este foarte spaţioasă .
ron	aceste case sunt întunecate și murdare .
ron	această rochie arată bine pe tine .
ron	puteți transporta aceste valize pentru mine ?
ron	puteți duce aceste valize pentru mine ?
ron	ajută - mă trag aceste buruieni .
ron	pune această eșarfă în jurul gâtului tău .
ron	nu cumpăra acest tablou ; e un fals .
ron	ai idee cine a scris această carte ?
ron	nu pot să fac acest lucru să meargă .
ron	cum ai făcut aceşti bani ?
ron	simt că am mai auzit această conversație înainte .
ron	cum obține pictorul acest efect ?
ron	cum obține scriitorul acest efect ?
ron	refuz să scriu această propoziție .
ron	am încercat să memorez acest cântec .
ron	îmi voi asuma acest risc .
ron	țineți minte aceste reguli .
ron	să împărțim aceşti bani .
ron	am trimis această scrisoare bunicului .
ron	predă aceste fraze .
ron	oprește acest zgomot !
ron	am văzut deja acest film la televizor .
ron	această bază de date conține multe erori .
ron	ura este cancerul din societate .
ron	duşmanul duşmanului meu este prietenul meu .
ron	nu ai nici măcar o idee !
ron	probabil că nici nu îţi aminteşti de mine .
ron	nu am nici măcar o casă .
ron	dan nici măcar nu a votat .
ron	chiar şi tom a fost puţin surprins .
ron	ochii care nu se văd se uită .
ron	fără foc nu iese fum .
ron	nici măcar acest lucru nu este logic .
ron	nu putem trăi nici măcar o zi fără apă .
ron	a vorbi în dodii .
ron	nici măcar nu ne place de tom .
ron	nu i - am spus încă nici măcar soției mele .
ron	nu i - am spus încă nici măcar secretarei mele .
ron	chiar şi tom poate vorbi franceza .
ron	chiar dacă aș fi interesat , nu am timp .
ron	nu știu nici măcar cu ce o să mă îmbrac .
ron	nu știu nici măcar ce o să port .
ron	nu îţi place nici măcar peştele .
ron	nu știu nici măcar de unde să încep .
ron	chiar dacă plouă , voi începe .
ron	o pot face chiar și cu ochii închiși .
ron	nici măcar nu știam că îţi place baschetul .
ron	nici măcar soției mele niciodată nu i - am spus .
ron	lor nici măcar nu le pasă .
ron	până si tom părea furios .
ron	chiar și tom știe asta .
ron	tom nici măcar nu şi - a cerut scuze .
ron	nu vreau nici măcar să fiu aici .
ron	nu ai zis nici măcar la revedere .
ron	până seara , s - au format câțiva nori .
ron	până seara , s - au adunat câțiva nori .
ron	tragedia a avut loc brusc .
ron	tragedia s - a petrecut brusc .
ron	cum s - a format universul ?
ron	este dificil să formezi un cabinet .
ron	compasiunea este baza oricărei morale .
ron	compasiunea stă la baza oricărei morale .
ron	angajații doresc să formeze o uniune .
ron	a trebuit să dau un exemplu bun .
ron	ei au votat pentru a crea un comitet .
ron	caut pe cineva că să facă un site web .
ron	am venit împreună pentru a forma un grup .
ron	america este alcătuită din 50 de state .
ron	comitetul nostru este format din zece membri .
ron	orașul este format din două părți .
ron	ce păcat că a apărut o eroare .
ron	nici soţul meu nu știe ce gândesc cu adevărat .
ron	cum ai știut că tom nu a fost hoțul ?
ron	nici măcar eu nu am știut că tom a plecat .
ron	îmi doresc să știu cine a făcut această poză .
ron	iată cartea pe care vrei să o citeşti .
ron	tom spune că vrea să studieze franceza .
ron	aș vrea să știu ce se întâmplă .
ron	compania noastră se foloseşte de internet .
ron	europa este în criză .
ron	suntem în mijlocul unei crize .
ron	voi avea un atac de cord .
ron	ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză ?
ron	o criză economică va lovi la sfârșitul anului .
ron	în anul 2009 a fost o criză financiară .
ron	tom spune că asta este o situaţie de criză .
ron	ai avut vreodată un atac de cord ?
ron	tom trece printr - o criză a vârstei mijlocii .
ron	tom a avut un atac de astm .
ron	în viitorul apropiat va fi o criză energetică .
ron	astăzi sunt on - line .
ron	am internet pe telefonul meu .
ron	generația tânără a crescut cu internetul .
ron	de ce nu îți actualizezi site - ul ?
ron	acest site este inutil .
ron	ieri pe timpul ăsta , navigam pe internet .
ron	mă conectez la internet aproape în fiecare zi .
ron	voi privi televizorul .
ron	aceasta e cu adevarat impresionant .
ron	trebuie să știi că o iubesc pe mary .
ron	tom ne - a ajutat pe toți .
ron	tom s - a innecat în cada .
ron	știu că nimic nu durează o veșnicie .
ron	acest loc pare a fi părăsit .
ron	depresia poate duce la sinucidere .
ron	nu știu ce ar mai trebui să spun .
ron	documentarul a fost prezentat de morgan freeman .
ron	unde e telecomanda ?
ron	unde este telecomanda ?
ron	unde este telecomanda pentru televizor ?
ron	democrația este o formă de guvernare .
ron	democrația are originea în grecia antică .
ron	trebuie să luptăm pentru democrația noastră .
ron	democrația încurajează libertatea .
ron	democrația promovează libertatea .
ron	în germania este democrație parlamentară .
ron	trăiască republica !
ron	germania este o republică parlamentară .
ron	parlamentul a fost dizolvat .
ron	guvernul a căzut .
ron	guvernul britanic a fost furios .
ron	armata a preluat guvernul .
ron	asta e ceea ce dorește guvernul .
ron	guvernul ne pune să plătim taxe .
ron	egalitatea este garantată de constituție .
ron	de partea cui ești ?
ron	sunt de partea ta .
ron	suntem de aceeași parte .
ron	pe aici .
ron	din ce direcție ?
ron	ai fost înșelat de către el .
ron	culcă - te pe partea stângă .
ron	întinde - te pe partea stângă .
ron	pe ce parte bate ?
ron	care parte a câștigat ?
ron	întindeţi - vă pe partea dreaptă .
ron	am fost mușcat de țânțari .
ron	niciuna dintre părți nu a renunțat .
ron	am fost certat de către profesor .
ron	nu muşca pe partea dreaptă .
ron	este îngrijit de către unchiul său .
ron	ele au fost abandonate de către mama lor .
ron	uită - te în față !
ron	priveşte în față !
ron	timpul este de partea noastră .
ron	locuiesc alături .
ron	nu iau partea nimănui .
ron	el este iubit de toată lumea .
ron	jucătorul a fost aplaudat de fani .
ron	casa a fost distrusă de inundații .
ron	de către cine a fost spart geamul ?
ron	a trebuit să le spun despre mine .
ron	sunt îngrijit de fiul meu .
ron	de ce parte ești ?
ron	eu sunt cel din mijloc .
ron	cea din mijloc este a mea .
ron	nu vorbi în mijlocul lecției .
ron	a leșinat în mijlocul discursului său .
ron	stația este mijlocul orașului .
ron	pune - ţi portofelul deoparte .
ron	el a fost prins la mijloc .
ron	zgârie - norii se află în centrul orașului .
ron	este de la sine înțeles .
ron	acest lucru este evident .
ron	ne - am așezat în mijlocul camerei .
ron	ia - ți camera de acolo .
ron	germania este în mijlocul europei .
ron	nu am avut idee că nu poţi înota .
ron	am o vagă idee că ea va veni azi .
ron	nu am avut idee că îl știai tom .
ron	nu am avut nici o idee că nu îţi plac morcovii .
ron	ai vreo idee unde s - ar putea ascunde tom ?
ron	are cineva vreo idee cine ar fi putut face asta ?
ron	ai vreo idee cine l - ar fi fost ucis pe tom ?
ron	ai vreo idee cine a scris această carte ?
ron	crezi că ar fi utilă ?
ron	nu îţi fie teamă să vorbeşti cu tom .
ron	el a fost dezamăgit fiindcă nu a fost invitat .
ron	cred că pot explica ce s - a întâmplat .
ron	poți explica de ce ai întârziat ?
ron	nu pot explica de ce am nevoie de el .
ron	putem explica de ce echipa noastră a pierdut ?
ron	tom nu l - a crezut nici un moment .
ron	nu e timp de pierdut .
ron	nu pot suporta nici o clipă zgomotul acela .
ron	dan , nu a ezitat nici măcar o clipă să o facă .
ron	voi face tot posibilul ca să vin devreme .
ron	am făcut tot posibilul să ajung aici la timp .
ron	tom a făcut tot posibilul să o ignore maria .
ron	tom mi - a spus secretul lui .
ron	ce vrei să devii în viitor ?
ron	sunt împotriva războiului .
ron	sunt împotriva căsătoriei .
ron	am fi putut riposta .
ron	sunteţi împotriva planului meu ?
ron	nu vă opuneţi lui .
ron	sunt împotriva spuselor lui .
ron	sunt împotriva afimaţiilor lui .
ron	el a fost bun faţă de mine .
ron	el a fost bun cu mine .
ron	sunt total împotriva ei .
ron	sunt complet împotriva lui .
ron	magazinul este peste drum .
ron	castelul este dincolo de râu .
ron	castelul este situat dincolo de râu .
ron	ai încălcat regulile .
ron	trec dincolo de râu .
ron	trec peste râu .
ron	i - am îndeplinit cerințele .
ron	am răspuns cerinţelor lui .
ron	îi iubesc pe amândoi .
ron	le iubesc pe amândouă .
ron	le pot face pe ambele .
ron	ambele zile sunt ok .
ron	dintre cele două ceasuri nu - mi place nici unul .
ron	ambele ferestre au fost sparte .
ron	le poate face pe amândouă în același timp .
ron	îi știu pe ambii tăi frați .
ron	de ce nu îi pot iubi pe ei amândoi ?
ron	îi știam pe ambii tăi părinți .
ron	tom le - a mulțumit amândurora .
ron	avem nevoie de ambele .
ron	îi iubesc pe ambii mei fii .
ron	el trăiește în kobe de două zile .
ron	ambele metode au funcționat bine .
ron	tom a respins ambele propuneri .
ron	el a orbit la ambii ochi .
ron	ambele surori sunt frumoase .
ron	ambii frați au murit .
ron	ambele sunt în viață .
ron	ambele răspunsuri sunt greșite .
ron	ambii copii au început să plângă .
ron	taie - l în jumătate .
ron	dublează doza .
ron	a ajuns aproximativ la ora două .
ron	împarte - l în două .
ron	a împărțit pâinea în două .
ron	el a tăiat mărul în două părți .
ron	ecuatorul împarte globul în două emisfere .
ron	bill a fost în japonia .
ron	trebuie să fac un duș .
ron	nu trebuie să vă îngrijorați .
ron	cămaşa trebuie să fie călcată .
ron	nu e nevoie să mergeți .
ron	nu era nevoie să vii .
ron	nu trebuie să îți fie rușine .
ron	nu este nevoie de violență .
ron	casa ta trebuie vopsită .
ron	nu e nici o grabă .
ron	trebuie să fac acest lucru .
ron	trebuie să gătesc legumele .
ron	trebuie să merg la muncă .
ron	nu e nevoie să știu .
ron	nu este nevoie de a exagera .
ron	nu trebuie să îți faceți griji .
ron	comentariile nu sunt necesare .
ron	nu este nevoie de explicaţii .
ron	trebuie să ai grijă .
ron	trebuie să rămânem treji .
ron	nu trebuie să încerci .
ron	nu trebuie să am grijă .
ron	nu este nevoie de urlete .
ron	trebuie să merg la spital .
ron	nu există motiv de panică .
ron	trebuie să mâncăm .
ron	nu e nevoie de broșură .
ron	asta nu va fi necesară .
ron	trebuie să te duci la doctor .
ron	trebuie să mă spăl pe mâini .
ron	nu era nevoie să vopsesc gardul .
ron	trebuie să ne uităm la asta imediat .
ron	nu era necesar să cumperi cartea .
ron	nu este nevoie să plătiţi în numerar .
ron	nu este necesar să plătiţi cash .
ron	nu era nevoie să îţi aduci umbrela .
ron	nu era nevoie să îl conduci până la uşă .
ron	nu era necesar să îl conduci până la uşă .
ron	nu este nevoie să speli vasele , după ce mănânci .
ron	nu trebuie să îţi fie teamă .
ron	nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli .
ron	poate că tom nu ar trebui să fie aici .
ron	cât de des trebuie să te duci la dentist ?
ron	nu este nevoie să plângă ca un copil .
ron	trebuie să vorbesc cu tine despre ceva .
ron	nu este nevoie să porţi ceva extravagant .
ron	nu este nevoie să - mi spui ce să fac .
ron	nu e nevoie să - mi spui ce să fac .
ron	trebuie să dorm .
ron	am nevoie de internet .
ron	trebuie să te întorci .
ron	trebuie să pleci .
ron	trebuie să vezi asta .
ron	este nevoie de bani ?
ron	trebuie să - l încerci .
ron	trebuie să încerci asta .
ron	trebuie să intri înăuntru .
ron	trebuie să vii acum .
ron	trebuie să oprești acest lucru .
ron	trebuie să îi vezi .
ron	întâi trebuie să treci peste cadavrul meu !
ron	doar peste cadavrul meu !
ron	trebuie geantă ?
ron	trebuie să fim precauți .
ron	trebuie pungă ?
ron	am nevoie de un cuțit .
ron	am nevoie de somnifere .
ron	trebuie să - l găsesc pe tom .
ron	am nevoie de niște bani .
ron	chiar trebuie să vorbesc cu cineva .
ron	avem nevoie de câteva minute .
ron	nu am nevoie de doctor .
ron	nu am nevoie de avocat .
ron	ei au nevoie de doctor .
ron	am nevoie de un pic de nucșoară .
ron	trebuie să îl avertizăm pe tom .
ron	ai nevoie de un avocat .
ron	trebuie să plătească pentru păcatele lui .
ron	trebuie să porți un smoching .
ron	trebuie să îl găsești pe tom .
ron	trebuie să cureți parbrizul .
ron	am nevoie de un marker .
ron	cum trebuie să se facă asta ?
ron	avem nevoie de mult mai mult decât atât .
ron	tom are nevoie de niște bani .
ron	avem nevoie de un plan nou .
ron	a trebuit să îi spun lui tom adevărul .
ron	trebuie să încerci să scrii mai citeț .
ron	trebuie să încerci să scrii mai lizibil .
ron	tom are nevoie de mai mult decât atât .
ron	această navă are nevoie de un nou căpitan .
ron	avem nevoie de încă trei dintre acestea .
ron	resping toate aceste acuzații .
ron	tom trebuia să sune pe la două și jumătate .
ron	nu am nevoie de armă .
ron	trebuie să - mi țin ochii deschiși .
ron	trebuie să îmi reînnoiesc pașaportul .
ron	trebuie să aflăm unde se ascunde tom .
ron	avem nevoie de niște cafea .
ron	această mașină are nevoie de reparație .
ron	are nevoie de ceva de băut .
ron	am nevoie de o mașină de poliție .
ron	avem nevoie de un pic mai mult timp .
ron	sinceritatea dumneavoastră este promiţătoare .
ron	tehnica lui a fost cu siguranţă uluitoare .
ron	mașina lui este un ford .
ron	mașina lui este foarte tare .
ron	mașina lor a depășit - o pe a noastră .
ron	ei nu au mașină .
ron	mașina lui tom este mult mai veche decât a mea .
ron	are o casă mare și două mașini .
ron	câte alte mașini mai are tom ?
ron	mașina lui tom tocmai a intrat în parcare .
ron	cât timp doarme un urs ?
ron	nu pot să îți spun cât de mult te iubesc .
ron	cât timp mai e până la cină ?
ron	ce înalt este copacul acesta !
ron	cât de bine îl cunoașteți pe tom ?
ron	până la ce oră aveți deschis ?
ron	tom nu știe cât de mult va dura petrecerea .
ron	cât de mare este casa lui tom ?
ron	în ce mă priveşte , tom poate face ceea ce vrea .
ron	ce l - a necăjit așa tare pe tom ?
ron	de cât timp locuiți în japonia ?
ron	cât de profundă este dragostea ta ?
ron	cât de sinceră este dragostea ta ?
ron	de ce ești atât de interesat de el ?
ron	de ce veverițele sunt atât de drăguțe ?
ron	cât de greu este să înveți să zbori ?
ron	nu știu cât va dura .
ron	cât de departe suntem de mare ?
ron	cât de departe este hotelul de aici ?
ron	nu pot să cred cât de prost am fost .
ron	nu pot să cred cât am fost de prost .
ron	cât timp vrei să rămâi ?
ron	cât de slab vrei să fii ?
ron	de cât timp ești în bulgaria ?
ron	de ce nu pari la fel de fericit ca și mine ?
ron	știu cât de mult ai muncit .
ron	nu mi - am dat seama cât de sete îmi era .
ron	nu știu cât timp avem .
ron	nu pot să cred cât de frumoasă ești .
ron	cât de sănătos vrei să fii ?
ron	cât timp ai fost în boston ?
ron	cât de îngrozitor este ?
ron	a înnebunit din cauza șocului .
ron	accidentul s - a datorat neglijenței sale .
ron	nu - l pot ierta din cauza celor spuse de el .
ron	am întârziat din cauza accidentului .
ron	tom s - a prăbușit din cauza căldurii .
ron	tom a leșinat din cauza căldurii .
ron	datorită sfatului lui , am putut reuși .
ron	datorită sfatului lui , am reușit .
ron	îmi pare rău pentru ceea ce am făcut .
ron	el este absent din motive de boală .
ron	el este absent din cauza bolii .
ron	succesul meu s - a datorat ajutorului tău .
ron	am rămas acasă din cauza unei răceli .
ron	te - ai mâniat din cauza a ceea ce am spus ?
ron	ea era fericită fiindcă a luat examenul .
ron	port un pulover pentru că mi - e frig .
ron	tom aproape că a leșinat din cauza căldurii .
ron	am văzut un documentar despre sushi .
ron	sub scaun este o telecomandă .
ron	delfinii sunt curioși .
ron	delfinii sunt animale foarte inteligente .
ron	este prima dată când ating un delfin .
ron	nu vreau scuze . vreau o explicație .
ron	nu vreau o scuză . vreau o explicație .
ron	nu îmi plac întâlnirile matinale .
ron	președintele va face mâine o declarație .
ron	ambele explicații pot fi corecte .
ron	poți explica de ce nu ți - a plăcut de el ?
ron	resursele se vor termina în curând .
ron	resursele lumii sunt limitate .
ron	nu există nici un motiv să te temi de profesor .
ron	trebuie să sar de aici .
ron	nu este sănătos să sari peste mese .
ron	bungee jumping este un sport extrem .
ron	fata sare în pat .
ron	am făcut primul pas .
ron	atunci eram pe cale să ies din casă .
ron	eram pe cale să plec când ai intrat .
ron	mi - a spus că vrea să plece din companie .
ron	tom a vrut să părăsească avocatura .
ron	nu am vrut să mă despart de maria .
ron	trebuie să pleci de aici imediat .
ron	nu vreau să vorbesc despre școală .
ron	nu vreau să vorbesc despre mine .
ron	vreau să îi spun tom despre carte .
ron	vrei să - mi zici despre asta ?
ron	m - am săturat de toate plângerile .
ron	ne - am săturat de minciunile tale .
ron	mi - a ajuns acest loc !
ron	m - am săturat de acest loc .
ron	m - am săturat să trăiesc așa .
ron	m - am săturat de el !
ron	mi - a ajuns !
ron	m - am săturat de scuzele tale , tom .
ron	m - am săturat de acest lucru .
ron	m - am săturat de jucat jocuri .
ron	m - am săturat să lucrez aici .
ron	tom s - a săturat de reclamațiile mariei .
ron	tom ne - a spus să nu ne îngrijorăm .
ron	nu îți face griji pentru tom .
ron	nu m - am îngrijorat deloc pentru tom .
ron	nu te îngrijora așa mult în privința banilor .
ron	am fost îngrijorată de sănătatea ta .
ron	am fost îngrijorat pentru tine .
ron	marile succese se datorează eforturilor continue .
ron	eșecul său se datorează ignoranței sale .
ron	eșecul său s - a datorat neatenției sale .
ron	poliția îl suspectează .
ron	întotdeauna l - am suspectat .
ron	am suspectat că e periculos .
ron	am suspectat că s - ar putea întâmpla așa ceva .
ron	tom a suspectat că mary a glumit .
ron	nu îi știam nici măcar numele .
ron	nici măcar nu era acolo .
ron	regele nici măcar nu a citit mesajul .
ron	chiar și maimuțele cad din copaci .
ron	până și maimuțele cad din copaci .
ron	el este un șofer de taxi .
ron	am suspectat că e periculoasă .
ron	nici măcar nu știu că ești căsătorit .
ron	nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată .
ron	de unde ai știut că sunt din boston ?
ron	de unde ai știut că suntem căsătoriți ?
ron	de unde ai știut că am fost eu ?
ron	de unde ai știut ce să faci ?
ron	de unde ai știut că se va întâmpla asta ?
ron	nici măcar nu știi ce am făcut .
ron	de unde ai știut că sunt aici ?
ron	de unde să știu că nu mergi la cacealma ?
ron	de unde să știu că nu blufezi ?
ron	de unde ai știut unde locuiesc ?
ron	aș vrea să știu ce să spun .
ron	aș vrea să știu ce să fac .
ron	și eu aș vrea să știu care este poziția mea .
ron	de unde ai știut ce am de gând să spun ?
ron	de unde de ai știut la ce mă gândeam ?
ron	de unde să știu că n - ai făcut - o ?
ron	de unde ai știut că o să spun da ?
ron	de unde ai știut că sunt canadian ?
ron	de unde să știu în cine să am încredere ?
ron	anunță - mă ce pot să fac .
ron	spune - le că suntem fericiți .
ron	anunță - i că suntem fericiți .
ron	nici măcar nu am crezut că ți - a plăcut de tom .
ron	nici măcar nu mă cunoști .
ron	nici măcar nu a spus la revedere .
ron	chiar și tom a rânjit .
ron	chiar și imparțialitate este parțială .
ron	chiar și mama mea știe .
ron	tom nici măcar nu poate să citească .
ron	nu pot să mă duc nici dacă vreau .
ron	l - ai văzut deja pe tatăl său .
ron	nici măcar nu încerci .
ron	nu ai ridicat nici măcar un deget .
ron	nici măcar nu ascultai .
ron	noi nici măcar nu am încercat .
ron	nu i - am spun nici măcar soțului meu .
ron	nici măcar să nu mă atingi .
ron	nici măcar nu ne - am sărutat .
ron	lui tom nici măcar nu - i pasă .
ron	lui tom nici măcar nu îi pasă .
ron	dan nici măcar nu a plâns .
ron	chiar și dan a fost surprins .
ron	meg nici măcar nu s - a uitat la mine .
ron	voi merge chiar dacă plouă .
ron	chiar dacă nu - ți place , trebuie s - o mănânci .
ron	tom nu a încercat nici măcar să înțeleagă .
ron	nici măcar eu nu am putut să ghicesc .
ron	nici măcar eu nu pot să cred asta .
ron	nu a oprit nici măcar un taxi .
ron	chiar și copiii o pot înțelege .
ron	ea are chiar și dinți .
ron	este posibil măcar ?
ron	o faci intenționat !
ron	o faci cu bună știință !
ron	chiar nu îi pasă nimănui .
ron	de ce măcar îți pasă ?
ron	avem destul timp .
ron	chiar m - am săturat de viață .
ron	m - am săturat de frigiderul meu vechi .
ron	aș vrea să încetezi să te mai îndoiești de mine .
ron	încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele .
ron	tom a bănuit că mary a glumit .
ron	oprește - te din citit .
ron	s - a săturat de citit .
ron	m - am săturat de învățat .
ron	am obosit de la învățat .
ron	el a renunțat la cititul ziarelor .
ron	îi place să citească cărți .
ron	îmi place să citesc cărți .
ron	lui tom îi place să citească reviste .
ron	i - a plăcut să citească romane polițiste .
ron	îi place să citească articolele științifice .
ron	îmi pare rău de ceva ce am făcut .
ron	regret ceea ce am făcut .
ron	n - am avut de ales decât să facă ceea ce dorea .
ron	îmi place să fac o plimbare după mese .
ron	dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine .
ron	nu trebuie să îți fie teamă să faci greșeli .
ron	nu îmi place să aștept .
ron	nu îmi place să greșesc .
ron	nu - mi place să fiu vorbit .
ron	nu - mi place să fiu judecat .
ron	nu - mi place să fiu controlat .
ron	ea a plâns de emoție .
ron	am fost ocupat cu cititul unui roman .
ron	prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu .
ron	este foarte competitiv .
ron	sunt competitiv .
ron	prețurile sunt competitive .
ron	nu am fost suficient de competitiv .
ron	noi propunem prețuri competitive .
ron	copii , fiți ambițioși .
ron	el este egoist și lacom .
ron	sunt pasionat de munca mea .
ron	tom este ambițios și optimist .
ron	tom este extrem de ambițios .
ron	tom este un colecționar de artă avid .
ron	am fost exact ca tine , tânăr și ambițios .
ron	tăcerea este de aur .
ron	apucă de partea de jos .
ron	suntem sub asediu .
ron	sub pat .
ron	sunt sub copac .
ron	am transpirat la subrațe .
ron	citește partea de jos a paginii .
ron	pisica este sub scaun .
ron	drum în lucru .
ron	m - am ascuns sub pat .
ron	el este prizonier .
ron	firma este în datorii .
ron	tom se află sub supraveghere .
ron	tom se află sub presiune .
ron	tom se află sub observație .
ron	tom este investigat .
ron	tom se află sub protecție .
ron	tom se află sub control .
ron	tom este la parter .
ron	am dormit sub stele .
ron	avem o nouă conducere .
ron	el este sub anestezie .
ron	uită - te sub pat .
ron	m - am târât pe sub gard .
ron	grupurile sanitare sunt la parter .
ron	ce este sub pătură ?
ron	uită - te sub scaun .
ron	ce e sub patul tău ?
ron	ceasul meu este făcut din aur .
ron	străzile sunt sub apă .
ron	problema a fost discutată .
ron	sunt în carantină .
ron	toată lumea este în pericol .
ron	este pe raftul de jos .
ron	el și - a ascuns jucăriile sub pat .
ron	câinele a fost în cutia de sub masă .
ron	refugiații s - au ascuns sub pod .
ron	cuvântul e de argint , tăcerea e de aur .
ron	nava a trecut pe sub pod .
ron	bicicleta de sub copac este a mea .
ron	tom s - a așezat sub copac .
ron	această cupă este făcută din aur .
ron	e posibil ca tom să aibă sub treizeci de ani .
ron	el a fost ținut în captivitate .
ron	prețul lor este sub al nostru .
ron	cookie are mai puțin de cinci ani .
ron	ne - am adăpostit sub un copac .
ron	lucrarea lui este sub medie .
ron	el a ieșit de sub mașină .
ron	citiți nota din partea de jos a paginii .
ron	cartierul meu este amenințat de sărăcie .
ron	nu - l pot bate pe tom .
ron	tom doarme în patul de jos .
ron	șoarecele a fugit sub pat .
ron	gheața de sub picioarele voastre se va sparge .
ron	ce ai pe sub bluză ?
ron	te - ai uitat sub mașină ?
ron	sub masă este o pisică .
ron	te rog să folosești baia de la parter .
ron	nu conduce sub influența alcoolului .
ron	nu - ți face griji . totul este sub control .
ron	tom a scos o cutie de sub pat .
ron	câinele a fost într - o cutie de sub masă .
ron	treci pe partea cealaltă .
ron	arată - te !
ron	traversează pe partea cealaltă .
ron	aș fi încântat să vin .
ron	a apărut fum .
ron	nivelul muncii tale este sub media generală .
ron	nu ar fi ridicat nici măcar un deget .
ron	nu este nevoie de voi .
ron	ieşi afară !
ron	va apărea .
ron	hai să păstrăm acest mic secret al nostru .
ron	dacă vremea este rezonabilă mă voi duce mâine .
ron	tom a călătorit prin europa .
ron	am călătorit prin țară cu mașina .
ron	ești a mea .
ron	ești al meu .
ron	de câte ori trebuie să repet ?
ron	îmi pare rău dar nu înțeleg .
ron	lasă - mă să te ajut cu asta .
ron	nu putem renunța .
ron	spune - mi ce se întâmplă .
ron	te rog să nu mă atingi .
ron	unde pot găsi un bancomat ?
ron	crăciun fericit , dragostea mea !
ron	plouă !
ron	eu sunt ricardo .
ron	sunt bucuros să te văd .
ron	cum te cheamă ?
ron	ce ai vrea să mănânci ?
ron	îmi pare bine să te cunosc !
ron	îmi pare bine de cunoștință !
ron	îmi pare bine să vă cunosc !
ron	ochi pentru ochi , dinte pentru dinte !
ron	am tensiunea mare .
ron	nu vreau să te mai văd niciodată .
ron	îmi pare rău !
ron	este perfect .
ron	apropo , unde locuiești ?
ron	apropo , de unde ești ?
ron	vrei să te căsătorești cu mine ?
ron	ce vrei să spui ?
ron	fii sincer cu mine .
ron	fii onest cu mine .
ron	fii cinstit cu mine .
ron	ridică - te , te rog !
ron	știai asta ?
ron	dorința ta este poruncă pentru mine .
ron	numele meu este james dar te rog să îmi zici jim .
ron	o cafea , te rog .
ron	ne vedem mâine .
ron	vorbești engleza ?
ron	vorbești limba engleză ?
ron	este ușor .
ron	nu știu rusă .
ron	la mulți ani de ziua mamei !
ron	cum te simți zilele astea ?
ron	hai să vorbim în franceză .
ron	care este porecla ta ?
ron	trenul era aglomerat .
ron	ce ai încercat să faci ?
ron	aș fi spus da .
ron	mulțumesc , asta este tot .
ron	nu voi pierde .
ron	te cred .
ron	te iubesc mai mult decât mă iubești tu pe mine .
ron	sunt bine , mulțumesc de întrebare .
ron	pot să te adaug pe facebook ?
ron	haide , recunoaște .
ron	când este ziua ta ?
ron	ar trebui să încerci într - o zi !
ron	ai whatsapp ?
ron	când va începe cursul de italiană ?
ron	când va începe cursul de japoneză ?
ron	când vor începe orele de italiană ?
ron	când vor începe orele de japoneză ?
ron	nu chiuli , bine ?
ron	îmi pare rău dar am câștigat deja .
ron	am pierdut trenul .
ron	aș fi încântat să te fac fericită .
ron	tom a roșit .
ron	tom s - a înroșit .
ron	frații mei !
ron	cel mai mare continent de pe pământ este asia .
ron	vreau să fii partenerul meu .
ron	îmi este frig .
ron	bună dimineața !
ron	bună seara !
ron	de unde ești ?
ron	noapte bună !
ron	cu ce echipă ții ?
ron	nu știu ce să spun . . .
ron	trebuie să învăț multe limbi .
ron	ai putea să mă înveți limba ta ?
ron	încântat de cunoștință !
ron	nu - ți fie teamă să ceri ajutor .
ron	cred în puterea ta .
ron	iubește dacă vrei să fii iubit .
ron	pot să te duc în brațe ?
ron	pot să te duc în brațe .
ron	vreau să te iubesc pentru totdeauna .
ron	port ochelari de soare .
ron	voi purta ochelari de soare .
ron	sub degetul mare .
ron	sunt suspectat ?
ron	el a fost anesteziat .
ron	sunt în permanență sub stres .
ron	am găsit mănușile care erau sub scaun .
ron	port costumul de baie pe sub haine .
ron	pământul este atacat de invadatori străini .
ron	ar fi bine dacă ai purta un pulover pe sub haină .
ron	tom știa că maria a lăsat o cheie sub preș .
ron	tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea .
ron	tom a pus o pernă sub capul mariei .
ron	tom crede că acest preț este rezonabil .
ron	tom a fost prins când accelera .
ron	am obosit făcându - mi temele .
ron	el este înrudit cu ea prin căsătorie .
ron	datorită căsătoriei el este înrudit cu ea .
ron	el și - a forțat ochii de la prea mult citit .
ron	trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte .
ron	mi - am vândut cărțile la un preț rezonabil .
ron	puteți defini clar acest cuvânt ?
ron	puteți defini explicit acest cuvânt ?
ron	cu ce s - a ocupat până atunci ?
ron	până atunci cu ce treabă a fost ocupat ?
ron	tom are un salariu rezonabil .
ron	asta este tot ce fac ei ?
ron	apa este o sursă de viață .
ron	asta s - a făcut deja .
ron	avem tot timpul din lume .
ron	a obosit de la citit .
ron	îți poți aminti ce trebuia să facem ?
ron	tom ne - a amintit să ne facem temele .
ron	nu voi face ceea ce ați vrut să fac .
ron	vreau să mă ajuți să fac acest lucru .
ron	nu ne mai este permis să facem asta .
ron	mâine trebuie să o facem din nou .
ron	trebuie să facem asta de capul nostru .
ron	spune - mi ce ar trebui să fac .
ron	nu cred că te - ar lăsa să faci asta .
ron	nu e nevoie să o faceți imediat .
ron	vreau să faci ceea ce trebuie să faci .
ron	nu vreau să faci ceva ce vei regreta .
ron	nu mai vreau să faci asta din nou .
ron	cred că ei vor ca tu să o faci .
ron	i - am spus lui tom să o facă .
ron	ce vrei ca tom să facă ?
ron	te sfătuiesc să faci așa cum doresc .
ron	am vrut ca tom să o facă .
ron	pot să fac ce mi - ai cerut să fac .
ron	o voi face așa cum mi - ai spus să o fac .
ron	i - am ordonat lui tom să facă asta .
ron	am făcut ceea ce ai vrut să fac .
ron	tom vrea ca eu să fac asta acum .
ron	l - am rugat să o facă .
ron	fa așa cum îți spun să faci .
ron	am rugat - o să facă ceai .
ron	el i - a ordonat să o facă .
ron	nu pot să fac așa cum mi - a spus .
ron	el nu trebuia să facă acea treabă .
ron	a fost prostesc să faci o astfel de greșeală .
ron	vreau să - mi faci o favoare .
ron	nu pot să fac ceea ce - mi ceri să fac .
ron	boala l - a împiedicat să își facă munca .
ron	vrei să te machiez ?
ron	spune - mi ce vrei să fac .
ron	a făcut ceea ce i - am zis să facă .
ron	îmi ceri să fac imposibilul .
ron	vă rugăm să ne permiteți să ne facem treaba .
ron	nu îi permiteți lui tom să citească asta .
ron	ei să - și facă treaba .
ron	ei însuși să o facă .
ron	de acum încolo , ei să facă ceea ce doresc .
ron	fă ce vrei .
ron	să fac asta .
ron	fă - ți temele !
ron	hai să facem asta din nou .
ron	să o facem împreună .
ron	hai să facem tot posibilul .
ron	hai să facem o înțelegere .
ron	du - te acasă !
ron	lasă - l să plece !
ron	duceți - vă în parc !
ron	mergeți drept înainte .
ron	vă rog , întoarceți - vă înăuntru !
ron	voi doi , duceți - vă la spital .
ron	vă rugăm mergeți înapoi la locurile voastre .
ron	oriunde vă duceți , duceți - vă , vă voi urma .
ron	faceți o alegere .
ron	de ce să facă asta ?
ron	aceste cutii sunt făcute din plastic .
ron	acest lucru trebuie să fie făcut acum ?
ron	am fost forțat să semnez cu numele meu .
ron	tabloul a fost pictat de un pictor celebru .
ron	tabloul a fost realizat de un pictor faimos .
ron	tom a fost hărțuit când a fost copil .
ron	a fost pus s - o facă așa .
ron	casa aceea a fost construită de vărul meu .
ron	vinul făcut aici este foarte faimos .
ron	tom are o chitară care a fost făcută în coreea .
ron	pe aici au fost făcute câteva schimbări majore .
ron	știrea mi - a fost povestită de către ito .
ron	mi s - a spus că avem timp până la 02 : 30 .
ron	paharul a fost spart .
ron	toată lumea a izbucnit în râs .
ron	una dintre ferestre a fost spartă .
ron	toate ouăle din cutie au fost sparte .
ron	statuia de bronz a fost spartă în bucăți .
ron	am fost înțeles greșit .
ron	tom a fost înțeles greșit .
ron	el s - a dovedit a fi nevinovat .
ron	oamenii care ignoră istoria tind să o repete .
ron	numele soției mele este lidia zarębowa .
ron	numele meu cyril . încântat de cunoștință !
ron	numele prietenului meu german este hans .
ron	numele meu este ricardo , al tău ?
ron	numele meu este tom .
ron	mă cheamă tom .
ron	o să o surprind .
ron	numele meu cyril . încântat de cunoştinţă .
ron	porecla mea este tom .
ron	ai o poreclă ?
ron	sunt încântat de cunoștință .
ron	încântată de cunoștință !
ron	ai fost vreodată în brazilia ?
ron	bine ați venit la prima oră de franceză !
ron	este ora șase fără cinci .
ron	este șase fără cinci .
ron	îmbrățișări .
ron	să încercăm din nou , băieți !
ron	hai să încercăm din nou , băieți !
ron	studiez limbi străine de una singură .
ron	studiez limbi străine de unul singur .
ron	„ai o poreclă ? ” „da , e rick . ”
ron	aș vrea să simt gustul buzelor tale .
ron	mersi că ați venit , băieți ! ne vedem mâine !
ron	nu - l lăsa să fugă .
ron	încerc să îi fac pe părinții tăi să mă iubească .
ron	nu mă face să râd .
ron	de ce încerci să mă faci să râd ?
ron	el ? cinstit ? nu mă face să râd !
ron	îmi place felul în care mă faci să râd .
ron	m - a făcut să râd .
ron	ne - a făcut să râdem cu glumele lui .
ron	ce te - a făcut să râzi ?
ron	el m - a făcut să îndrăgesc jazz - ul .
ron	tom a împins - o pe maria în piscină .
ron	nu - i permite să știe adevărul .
ron	nu - i permite să - i știe adresa .
ron	mă voi duce să îi spun lui tom .
ron	trebuie să raportez acest lucru lui tom .
ron	când va veni vremea , nu uita să mă anunți .
ron	te rog să nu spui nimănui că sunt aici .
ron	te rog nu permite nimănui să știe că sunt aici .
ron	tom a promis să - mi spună ce s - a întâmplat .
ron	vorbește despre tine , te rog .
ron	ați putea să mă învățați puțină franceză ?
ron	oh , scuze .
ron	salutări din brazilia !
ron	vorbești germană , nu - i așa ?
ron	de unde sunteți , prieteni ?
ron	tom și mary s - au luptat unul cu altul .
ron	ne - am ciocnit unul de celălalt în stație .
ron	fetele se critică reciproc .
ron	declarațiile tale se contrazic reciproc .
ron	am discutat problema unii cu alții .
ron	ei s - au ciocnesc unii cu alții .
ron	noi am corespondat unul cu altul .
ron	nu trebuie să ne luptăm unii cu alții .
ron	ei s - au criticat reciproc .
ron	trebuie să comunicăm unii cu alții .
ron	noi absolvim liceul la optsprezece ani .
ron	cum spui xxx în olandeză ?
ron	bine ați venit la prima oră de germană .
ron	bine ați venit la prima noastră oră de germană .
ron	bine ați venit la prima noastră oră de franceză .
ron	am un cont de facebook .
ron	ce ai spus ? îmi pare rău , căzusem pe gânduri .
ron	acum prezentați - vă folosind aceste fraze !
ron	îmi place să studiez limbi străine .
ron	nu e nimic , nu - ți fie frică !
ron	pune - ți deoparte cărțile și caietele .
ron	puneți - vă deoparte cărțile și caietele .
ron	sunt ocupat cu temele .
ron	nu ceea ce zici , ci ceea ce faci contează .
ron	tom , ce vrei să te faci când o să crești mare ?
ron	numele meu complet este ricardo vernaut junior .
ron	tom nu vrea să vorbească despre asta .
ron	poate am fost prea optimiști .
ron	duminică intrarea este gratuită .
ron	îmi strici tot planul .
ron	poate ar trebui să rămâi acolo .
ron	ai grijă să dormi suficient .
ron	fii tu însuți !
ron	suntem pe cont propriu .
ron	pot să mă îmbrac singur .
ron	trebuie să o faci tu însuți .
ron	fă - ți propria ta treabă .
ron	vorbesc cu mine însumi .
ron	pot să mă descurc pe cont propriu .
ron	trebuie să înveți din propriile greșeli .
ron	yumi a mers acolo de una singură .
ron	ele citesc propriile lor ziare .
ron	voi înșivă mi - ați zis așa .
ron	eu însămi am făcut acea rochie .
ron	ea mormăie pentru ea însăși .
ron	avem propriile noastre probleme .
ron	fiecare dintre noi are propriul său hobby .
ron	vreau să - l văd cu ochii mei .
ron	spală - te singur .
ron	ar trebui să - ți fie rușine de tine .
ron	fii tu însuți .
ron	vino - ți în fire .
ron	mă spăl singur .
ron	nu vă amăgiți singuri !
ron	trebuie să avem grijă de noi înșine .
ron	nu au putut să se apere de unii singuri .
ron	vom avea grijă de noi înșine .
ron	tom poate avea grijă de el însuși .
ron	tom însuși și - a dat foc .
ron	ei se uita la ei înșiși în oglindă .
ron	te rog vorbește - mi despre tine însuți .
ron	îmi este rușine de mine .
ron	s - a spânzurat singur .
ron	v - ați fi putut duce de unii singuri .
ron	poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga .
ron	împreună sau separat ?
ron	luptă sau fugi .
ron	totul sau nimic .
ron	mă voi duce într - un fel sau altul .
ron	mai devreme sau mai târziu , vom muri .
ron	acum sau niciodată .
ron	ar putea să fie sau să nu fie adevărat .
ron	ești liber să pleci sau să rămâi .
ron	mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie .
ron	ori totul , ori nimic .
ron	sau totul , sau nimic .
ron	ia - l sau lăsă - l .
ron	fie nu vor , fie nu pot face .
ron	ce de multe cărți are !
ron	cât de frumos din partea ta să vii .
ron	ce oraș mare !
ron	nici intrare , nici ieșire .
ron	nici înainte , nici după .
ron	orice ai spune nu îmi voi schimba părerea .
ron	amândoi știm ce s - a întâmplat .
ron	el nu este nici bun , nici rău .
ron	nu - mi place nici ceaiul nici cafeaua .
ron	el nu poate nici să ne audă nici să ne vadă .
ron	de fapt competiția nu e nici bună nici rea .
ron	el nu știe nici să citească și nici să scrie .
ron	așa ceva nici nu am văzut și nici nu am auzit .
ron	nici aurul , nici măreția nu ne face fericiți .
ron	melanie a omorât o muscă din greșeală .
ron	ați fost obosiți ?
ron	nu ați fost obosiți ?
ron	nu ați fost obosite ?
ron	ați fost obosite ?
ron	ea și - a pierdut ceasul nou .
ron	el m - a sunat .
ron	ei au fost și bogați și fericiți .
ron	el este și atrăgător și muncitor .
ron	el are atât experiență cât și cunoștințe .
ron	atât bunicul meu cât și bunica mea au murit .
ron	atât tom cât și john au prietene frumoase .
ron	trebuie să mă duc la toaletă .
ron	pot să fac sau să spun ceea ce vreau .
ron	mai devreme sau mai târziu , vom muri cu toții .
ron	ori acest om e mort ori ceasul meu a stat .
ron	o ușă ar trebui să fie sau închisă sau deschisă .
ron	el este fie nebun fie sub influența drogurilor .
ron	fie mergem cu toții fie niciunul .
ron	poți să iei fie cutia mare fie cutia mică .
ron	cred că tom este ori homosexual ori bisexual .
ron	ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna .
ron	aici putem să jucăm fie tenis fie baseball .
ron	fie intră , fie ieși .
ron	sau ești cu noi sau ești împotriva noastră .
ron	ori vii cu mine ori cu el .
ron	ești surd sau prost ?
ron	ori merge tom , ori eu .
ron	mă voi întoarce până la șapte sau opt .
ron	poți explica de ce nu ți - a plăcut de ea ?
ron	poți explica de ce nu îți place de ea ?
ron	poți explica de ce nu îți place de el ?
ron	în ciuda ordinelor mele nu au venit .
ron	în ciuda ploii a început .
ron	în ciuda sărăciei , sunt fericit .
ron	în ciuda sărăciei , sunt fericită .
ron	în ciuda eforturilor lor , nu au reușit .
ron	cu toate că era obosit , a muncit .
ron	cu toate că era obosită , a muncit .
ron	în ciuda greșelilor lui , îl iubesc .
ron	în ciuda greșelilor ei , o iubesc .
ron	cu toate că era sărac , a fost fericit .
ron	cu toate că era săracă , a fost fericită .
ron	în ciuda ninsorii abundente , el a venit .
ron	în ciuda ninsorii abundente , ea a venit .
ron	cu toate că i - am spus să nu vină , a venit .
ron	cu toate că era orb , a decis să alerge .
ron	cu toate că era oarbă , a decis să alerge .
ron	deși e bătrân , are un spirit tânăr .
ron	deși e bătrână , are un spirit tânăr .
ron	în ciuda bogăției lui , nu este deloc fericit .
ron	în ciuda bogăției ei , nu este deloc fericită .
ron	timpul va spune .
ron	domnișoarele primele !
ron	este la fel de clar ca și cristalul .
ron	mulțumesc și noapte bună !
ron	telefonul meu sună .
ron	porecla mea este ryck .
ron	sunt francez .
ron	bună dimineața , iubito ! ai dormit bine ?
ron	te iubesc cu adevărat !
ron	știai că . . . . ?
ron	ea a încercat de mai multe ori , dar nu a reușit .
ron	ea a încercat de câteva ori , dar a eșuat .
ron	tom a copiat la examenul de istorie .
ron	tom a trișat la examenul de istorie .
ron	ești ca un frate pentru mine .
ron	nu contează ce spui , eu nu voi renunța .
ron	te rog trimite - mi o poză cu tine .
ron	vreau să pot vorbi limba franceză .
ron	îmi plac trenurile foarte mult .
ron	asta sunt eu .
ron	doarme ?
ron	el doarme ?
ron	van gogh chiar și - a tăiat una dintre urechi ?
ron	van gogh chiar și - a tăiat una din urechi ?
ron	engleza ta nu sună urât .
ron	neomenia este noul mod de gândire .
ron	a rezolvat singur problema .
ron	am simțit la fel .
ron	deci , care e problema ?
ron	nu e o urgență .
ron	nu poți auzi sunetul ?
ron	mulțimea a umplut sala .
ron	e tradițional să porți negru la înmormântare .
ron	e un mesaj pentru tine .
ron	nu - mi atinge sandvișul .
ron	dan dorea să locuiască în mexic .
ron	tom m - a întrebat dacă o plac pe mary .
ron	ei cu toții s - au uitat în sus .
ron	arăt eu a fermier ?
ron	avioanele au sosit unul după celălalt .
ron	trei persoane sunt încă dispărute .
ron	vaza pe care el a spart - o este a mătușii mele .
ron	nu e nevoie de permis .
ron	ar fi timpul să terminăm petrecerea asta , nu ?
ron	tom e timid .
ron	fac niște schimbări .
ron	sunt pregătit să vorbesc .
ron	ei erau dezertori .
ron	tom și mary sunt pe terasă .
ron	tom lucrează pentru o agenție de traduceri .
ron	ce ajutor primesc ?
ron	tom e prea indecis .
ron	e foarte straniu .
ron	nu putem fi siguri ce s - a întâmplat cu tom .
ron	m - au înfuriat .
ron	ei l - au îmbrățișat pe tom .
ron	ei au pierdut din nou .
ron	am meritat - o .
ron	am crezut că tom era bun .
ron	ei m - au ignorat .
ron	l - au prins pe tom .
ron	am crezut că tom s - a pierdut .
ron	ei au condus spre casă .
ron	el s - a uitat în jur .
ron	ei toți s - au îmbrățișat .
ron	am fost impresionat .
ron	nu m - am speriat .
ron	nu mi - a fost frică .
ron	nu am observat .
ron	mi - am pierdut interesul .
ron	tocmai am terminat .
ron	i - a păsat cuiva ?
ron	am auzit țipete .
ron	mi - am adus aminte .
ron	nu am uitat .
ron	am fost pietrificat .
ron	am fost sceptic .
ron	am sărit peste cină .
ron	pur și simplu m - am panicat .
ron	nu am ascultat .
ron	nu am țipat .
ron	aproape că am uitat .
ron	nu mi - a fost foame .
ron	nu mi - am făcut duș .
ron	am fost răpit .
ron	eram îngrijorat .
ron	am fost îngrozit .
ron	nu te - am ascultat .
ron	nu dormeam .
ron	am fost disperat .
ron	l - am descărcat .
ron	am văzut ceva .
ron	am fost surprins .
ron	am comandat pizza .
ron	m - am amuzat .
ron	am copt prăjituri .
ron	m - am speriat .
ron	tocmai am făcut un duș .
ron	am făcut negrese .
ron	am fost atacat .
ron	am fost condamnat .
ron	am fost neglijent .
ron	ei aveau dreptate .
ron	ei erau acolo .
ron	ei au greșit .
ron	ei nu aveau dreptate .
ron	ei erau tineri .
ron	le era dor de tom .
ron	ei au uitat de tom .
ron	ei s - au dus acolo .
ron	ei erau murdari .
ron	tom a plecat de la hotel .
ron	ei au fost norocoși .
ron	tom a plecat din boston .
ron	au înnebunit .
ron	ei par mișcați .
ron	tom era îngăduitor .
ron	tom era indulgent .
ron	tom era blând .
ron	nu am mai văzut de mult timp un film atât de bun .
ron	stai ca boul și nu spui nimic .
ron	mâncarea asta merge cu un vin făcut la țară .
ron	de câte ori pe zi trebuie să iau pastilele astea ?
ron	să nu spui la nimeni ce am făcut astăzi aici .
ron	uită - te la bandiții ăștia cum ne fură !
ron	hai , gata , m - am săturat !
ron	băi , ia mâna de pe mine !
ron	aoleo , săriți lume că - mi arde casa !
ron	nu știu câte zile o să o mai duc în halul ăsta .
ron	ai nevoie de o salvare ?
ron	trebuie să verific .
ron	indiferent ce spui , eu nu voi renunța .
ron	ei fie nu doresc , fie nu pot .
ron	tom s - a ars .
ron	s - au ciocnit unii cu alții .
ron	am discutat problema cu fiecare dintre ei .
ron	tom este înțeles greșit .
ron	de ce nu mergi acasă ?
ron	a fost altcineva .
ron	nu întrerupe când altcineva vorbește .
ron	dacă tu pierzi altcineva va câștiga .
ron	nu vreau să îmi asum riscul pentru altcineva .
ron	dacă un copac moare plantează altul în locul lui .
ron	tom nu știa că mary se întâlnea cu altcineva .
ron	oricine poate să adere .
ron	nu cred pe niciunul dintre voi .
ron	nu suna pe niciunul .
ron	nu am văzut pe nici unul dintre copii .
ron	poți veni oricând .
ron	nu ne face nicio favoare .
ron	nu am niciun prieten cu care să vorbesc .
ron	nu - mi da nicio idee .
ron	nu văd nicio legătură aici .
ron	nu - mi da - ți nicio idee .
ron	nu pot face nicio promisiune .
ron	nu are nevoie de nimic .
ron	nu are nicio problemă la școală .
ron	cred că orice este posibil .
ron	a plecat fără să spună nimic .
ron	noi nu ne temem de nicio dificultate .
ron	nu ne este frică de nicio dificultate .
ron	nu am nevoie de niciun fel de ajutor .
ron	nu l - am văzut pe nicăieri .
ron	lasă - mă să fac asta .
ron	lasă - i să o facă singuri .
ron	nu am de gând să - ți fac ceea ce - mi ceri .
ron	atenție ! e o gaură mare acolo .
ron	întoarce - te repede .
ron	nu fugi , mergi încet .
ron	spune - mi de ce ai lipsit ieri de la școală .
ron	fierbe apa .
ron	condu încet .
ron	condu prudent .
ron	condu cu atenție .
ron	ține partea stângă când conduci .
ron	vino acasă înainte de șase .
ron	acuma bea !
ron	verifică - ți buzunarele !
ron	nu fi lacom !
ron	acoperă - ți ochii !
ron	închide trapa .
ron	nu - ți întoarce privirea .
ron	nu te întoarce .
ron	vino înspre mine .
ron	revino înăuntru .
ron	nu te îmbăta !
ron	închide ușa aia !
ron	ia - ți lucrurile !
ron	nu fi zgârcit .
ron	ține lumânarea !
ron	verifică - ți lista !
ron	nu te răzgândi !
ron	dublează - ți pariul .
ron	taci din gură , idiotule !
ron	dublează - ți miza .
ron	tom a fost prins depășind viteza .
ron	mi - a fost frig .
ron	mulți dintre noi au obosit .
ron	mulți încep , dar puțini termină .
ron	ridică - te și te prezintă - te , te rog .
ron	mulțumesc pentru că ești prietenul meu .
ron	mulțumesc pentru că ești prietena mea .
ron	îmi plac trenurile cu adevărat .
ron	știe cineva cum să folosească photoshop - ul ?
ron	v - ar plăcea să studiați cu mine ?
ron	ți - ar plăcea să studiezi cu mine ?
ron	care este naționalitatea ei ?
ron	cum pot să te fac mai fericit ?
ron	cum pot să te fac mai fericită ?
ron	știai că vreau să mă căsătoresc cu tine ?
ron	asta este ceea ce au făcut ei .
ron	de asta au făcut - o .
ron	nu știam că tom vorbește franceză .
ron	vrei să mă ajuți un minut ?
ron	am avut multă ploaie anul trecut .
ron	îți place anșoa ?
ron	o să - ți tai capul !
ron	nimic din asta nu era adevărat .
ron	sunt foarte bine .
ron	mi - am petrecut weekend - ul cu bunica mea .
ron	alege un cântec și transcrie - i versurile .
ron	de ce n - ai venit să mă întrebi mai devreme ?
ron	nu îți fie frică .
ron	frate , e bună !
ron	ok , m - am cărat de aici .
ron	am plătit aproape 50 de dolari .
ron	o să - l împușc .
ron	să nu o dai în bară !
ron	cu tine pot atinge cerul .
ron	turnul va cădea .
ron	unii profesori curăță cartofi în timp de predau .
ron	aș dori o cameră cu două paturi .
ron	ea poate să spună orice își dorește .
ron	orele de curs o să înceapă în curând .
ron	aseară am studiat .
ron	tom nu a servit cina aseară .
ron	începi să te încălzești acum .
ron	sperăm să te vedem din nou .
ron	el va reuși fără să greșească .
ron	ea rareori întârzie la întâlniri .
ron	am petrecut douăsprezece ore în tren .
ron	profesorul este cu directorul .
ron	el s - a întins să ia zahărul care era pe masă .
ron	mi - a răspuns cu un surâs .
ron	cuvintele dulci scot șarpele din gaură .
ron	am o fiică care e măritată cu un francez .
ron	spune - i mamei tale despre excursie .
ron	milioane de animale sălbatice trăiesc in alaska .
ron	ea a luat pixul și a scris adresa .
ron	în cele din urmă războiului i s - a pus capăt .
ron	susan e cu doi ani mai mare decât mine .
ron	corectează erorile dacă sunt .
ron	săptămâna s - a terminat .
ron	îl vreau pe al meu .
ron	el nu e făcut pentru a fi profesor .
ron	am câteva bilete pe rândul 15 .
ron	ei știu cum să pescuiască .
ron	fii mei au crescut .
ron	mi - ai omorât mama .
ron	de unde îl știi ?
ron	te superi dacă mă alătur ție ?
ron	tom este cu un etaj mai jos .
ron	tom are controlul .
ron	tom este șeful .
ron	el este încătușat .
ron	meg nici nu s - a uitat la mine .
ron	nici măcar nu asculți .
ron	cât de tare este asta ?
ron	lasă vrăjeala !
ron	economia noastră e pe ducă !
ron	mânca - l - ar mama pe el de băiat frumos !
ron	când te întorci de la paris ?
ron	aceste pixuri sunt rămase de la foștii angajați .
ron	să mor eu dacă știu !
ron	hai să - ți spun care e chestia .
ron	nu s - a prins de poantă .
ron	nu credeam că o să ajung atât de bogat .
ron	nu te pot obliga să faci ce spun eu .
ron	de obicei valurile se sparg când ajung la țărm .
ron	le - am citit elevilor o poezie .
ron	diseară o să - mi conduc rudele până la aeroport .
ron	la 11 noaptea mă duc să - l iau de la gară .
ron	aș vrea să vorbești cu mai mult curaj .
ron	o să ajungem înainte ca ei să plece .
ron	curaj găină că te tai !
ron	cine aleargă de dimineață se culcă devreme .
ron	priza asta e cam departe , nu ai un prelungitor ?
ron	domnule , nu vorbi neîntrebat !
ron	când te - ai îmbătat ultima oară ?
ron	las - o baltă că nu - i de nasul tău !
ron	clar , e o fraudă .
ron	sunt câteva case prin prejur .
ron	bătălia a ținut o săptămână .
ron	tatălui meu îi place cafeaua să fie tare .
ron	o ofertă ca aceea nu e de refuzat .
ron	nu se refuză așa ofertă .
ron	malaria e o boală răspândită de țânțari .
ron	l - am identificat imediat .
ron	la ce oră o să pleci ?
ron	tu doar bagi problemele vieții sub preș .
ron	ken a făcut asta .
ron	ne - am petrecut noaptea într - un hotel ieftin .
ron	unde este pe aici o brutărie ?
ron	poți să mergi în continuare ?
ron	noi nu vom ști niciodată motivul .
ron	spală - ți picioarele .
ron	nu am muncit de mulți ani .
ron	nu mă suna când sunt la birou .
ron	trebuie să fii aici până la 2 : 30 cel târziu .
ron	el locuiește în casa mătușii sale .
ron	ea a trecut peste trei războaie .
ron	dezertarea din armată era pedepsită cu moartea .
ron	inima lui a bătut cu emoție .
ron	el e singurul care a citit această scrisoare .
ron	au murit unul după celălalt .
ron	pacienta stătea în pat cu ochii închiși .
ron	trebuie să mă ascund .
ron	guvernul e corupt !
ron	tom are simptome de gripă .
ron	du - l pe băiat departe de foc !
ron	poți să ștergi praful de pe masă ?
ron	deodată un câine a început să latre .
ron	te contrazici singur .
ron	am mers prea departe .
ron	el știe puțină engleză .
ron	băiatul a umplut geanta lui cu haine .
ron	nu întârzia la școală .
ron	să nu întârzii la școală .
ron	vreau ca tu să - l ai .
ron	înrăutățind lucrurile , ea s - a îmbolnăvit .
ron	acele descoperiri corespund cu observațiile mele .
ron	ei s - au oprit trei minute mai târziu .
ron	creația și - a omorât propriul creator .
ron	creația și - a omorât creatorul .
ron	puiul de vultur a ieșit din coaja sa .
ron	l - am creat pe frankenstein cu propriile mâini .
ron	nu l - am văzut niciodată pe el .
ron	ea este foarte ocupată vinerea .
ron	sunt doar un începător .
ron	dar sunt și alte avantaje .
ron	relația noastră este stabilă .
ron	porumbeii și găinile sunt păsări .
ron	nu sunt magazine lângă casa mea .
ron	aluminiul a devenit mai costisitor decât aurul .
ron	mama a împletit un pulover pentru mine .
ron	e alegerea ta .
ron	ultimele cărți au fost vândute acum o săptămână .
ron	de cât timp ai nevoie ca să te machiezi ?
ron	nu am nevoie decât de tine .
ron	nu te poți înțelege cu el căci vorbește întruna .
ron	o pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon .
ron	dintr - odată s - a sculat și a părăsit sala .
ron	viii cu viii și morții cu morții .
ron	vii mâine pe la mine ?
ron	să nu vii la ședință !
ron	să ai pălăria la tine când vii la noi .
ron	poate vii să ne vezi când ești liber .
ron	tu să vii să mănânci cu noi .
ron	știi tu ce știi !
ron	știi ceva ?
ron	să știi că îmi place cum vorbești .
ron	eu aș ști dacă mi - ai spune .
ron	m - ai sunat azi - noapte ?
ron	nu sunt chiar sigur .
ron	dar tu ? ai încredere în acest om ?
ron	te rog să mă suni înainte de a veni .
ron	e adevărat că o să studiezi la londra ?
ron	tu în ce crezi ?
ron	am avut dreptate .
ron	mă voi duce în franța să studiez pictura .
ron	nu arunca pietre în râu .
ron	nu știm exact .
ron	chiar sunt într - o pasă proastă .
ron	am crezut că el a fost acolo .
ron	îmi plăceau înainte ca ei să fie mișto .
ron	sua are aproape un sfert din prizonierii lumii .
ron	putem să vorbim despre asta în viitor .
ron	noi avem doar doi dolari .
ron	ne place mâncarea , în special peștele .
ron	noi ar trebui să studiem .
ron	vom prezenta ideea noastră comitetului .
ron	care studenți vor da testul ?
ron	trebuie să mergi la școală .
ron	timpul prezent e un timp bun .
ron	președintele preia funcția mâine .
ron	rebelii au sabotat calea ferată .
ron	raportul întâlnirii e gata .
ron	camera era întunecoasă .
ron	furtuna a avut un efect serios asupra economiei .
ron	soarele strălucea , dar cu toate astea era frig .
ron	discuțiile ar trebui să înceapă în curând .
ron	discuțiile o să cuprindă problema poluării .
ron	negocierile vor ține trei zile .
ron	testul noului motor are loc astăzi .
ron	cei doi bărbați erau parteneri de afaceri .
ron	cele două națiuni au legături economice strânse .
ron	cele două tabere discută săptămâna aceasta .
ron	marfa lor e de cea mai bună calitate .
ron	era o listă cu candidații disponibili .
ron	a fost doar un singur caz de varicelă la școală .
ron	acești pantofi mi se potrivesc în picioare .
ron	ei sunt cei care vor să meargă .
ron	ei sunt dispuși să vorbească despre problemă .
ron	ei cred în dumnezeu .
ron	ei au cerut încetarea luptelor .
ron	au format o echipă de înot .
ron	au format o echipă de natație .
ron	ei pot pleca mâine .
ron	ei plănuiesc să aibă o petrecere .
ron	ei aparțineau clasei de mijloc .
ron	ei au fost responsabili de accident .
ron	ei vor dezbate mâine .
ron	puterea apei învârte roata .
ron	noi întrebăm profesorul în fiecare zi .
ron	o lipsă de somn a afectat prestația cântărețului .
ron	avioanele aterizează în aeroporturi .
ron	toți cetățenii trebuie să respecte legea .
ron	vino devreme ca să putem discuta planurile .
ron	criminalii trebuie pedepsiți .
ron	dă - mi un dolar pentru carte .
ron	au ajuns deja ?
ron	ajută - mă doar pentru un minut .
ron	sunt atât de bolnav .
ron	sunt tare bolnav .
ron	le - am dat un cadou pentru aniversarea lor .
ron	vorbesc pentru toți oamenii .
ron	am studiat la greu când am fost la școală .
ron	presupun că ai dreptate .
ron	am fost prezent ieri la școală .
ron	am fost prezent la școală ieri .
ron	am fost ieri prezent la școală .
ron	ieri am fost prezent la școală .
ron	la școală am fost prezent ieri .
ron	la școală , ieri , am fost prezent .
ron	ieri , la școală am fost prezent .
ron	voi merge dacă tu mergi .
ron	este dreptul lor să voteze .
ron	pot să merg ?
ron	pot să mă duc ?
ron	te rog , vino la mine acasă pentru o vreme .
ron	securitatea a fost îmbunătățită în oraș .
ron	ceva face ca ușa să se blocheze .
ron	înotul este un fel de exercițiu .
ron	zece este zece la sută dintr - o sută .
ron	acel bărbat e un soldat .
ron	cartea a căzut pe podea .
ron	cartea e pe masă .
ron	clădirea a căzut la cutremur .
ron	clădirea pe care am văzut - o era foarte mare .
ron	prețul cărții este de cinci dolari .
ron	familia a servit masa principală la prânz .
ron	focul era la parter .
ron	guvernul a căzut după un vot în parlament .
ron	juriul l - a găsit pe bărbat vinovat de crimă .
ron	mama și fiica reprezentau două generații .
ron	dineul oficial a avut loc la casa albă .
ron	calea e directă .
ron	poliția a convins criminalul să - și predea arma .
ron	poliția a recuperat banii furați .
ron	oamenii din lumea întreagă devin mai grași .
ron	niciunul dintre candidați nu a câștigat .
ron	a pășit fără să lase nicio urmă .
ron	nu i - a plăcut niciun cântec .
ron	nicio pasăre nu e mai iute decât un avion .
ron	nu i - a plăcut niciuna dintre colegele lui .
ron	a urî pe cineva e dăunător sănătății .
ron	bineînțeles că mă țin de promisiune .
ron	eu continui să sper într - o lume mai bună .
ron	anul ăsta nu am mai cules căpșuni .
ron	firma vrea să exporte mai multe aragaze la anul .
ron	bunicul avea un fierăstrău ruginit în pivniță .
ron	câte ligheane ai stricat până acuma ?
ron	am cules mere , pere , gutui etc .
ron	mi - ar plăcea să - ți aud vocea .
ron	nu ne permitem să mai primim noi membri .
ron	la ora douăsprezece o să ne cărăm .
ron	medicii îi recomandă repaus în timpul nopții .
ron	fiica ioanei arată trăsnet .
ron	am avut noroc , era să alunec pe gheață .
ron	n - am decât șapte avioane .
ron	mulțimea trebuie să aibă puțin respect .
ron	să - i dai d - lui căciula !
ron	racheta s - a îndreptat către sud - vest .
ron	cică un donjuan e afemeiat .
ron	nu am fost în franța , nici în belgia .
ron	ghepardul e rapid , însă nu pentru mult timp .
ron	sunt putred de bogat , dar și frumos pe deasupra .
ron	oamenii nu erau săraci , dar erau zgârciți .
ron	după atâția ani casa e neschimbată .
ron	am promis că voi îngriji florile vecinului .
ron	de exemplu , unu și cu unu fac doi .
ron	caut niște ghiare franțuzești .
ron	vreau doar să te înțeleg .
ron	nu vreau decât să te înțeleg .
ron	te voi proteja .
ron	nu te voi lăsa singur .
ron	nu te voi lăsa să pleci singur .
ron	nu te voi lăsa să pleci singură .
ron	aceasta este o femeie .
ron	vreau să mă căsătoresc .
ron	nu pot să te scot din mintea mea .
ron	el a plâns de bucurie .
ron	ți - ai îndeplinit obiectivele ?
ron	mă pricep la dat sfaturi .
ron	vremea s - a înrăutățit .
ron	îmi poți da adresa ta de email , te rog ?
ron	îmi poți da numărul tău de telefon , te rog ?
ron	eu lucrez la o școală de limbi străine .
ron	numele meu este ricardo . pe tine cum te cheamă ?
ron	nu uita să - ți faci temele , bine ?
ron	nu uita să - ți faci tema , bine ?
ron	nu uitați să vă faceți temele , bine ?
ron	ce vrei ca eu să fac ?
ron	sunt alte lucruri pe care trebuie să le facem .
ron	câte foarfeci au mai rămas în trusă ?
ron	româna , ce limbă frumoasă !
ron	ei nu vor să ne accepte condițiile .
ron	vezi , de asta nu ne înțelegem noi !
ron	nu avem suficient confort în casa asta !
ron	până la urmă s - a conformat regulilor .
ron	el vorbește încontinuu .
ron	suntem supuși unei presiuni continue .
ron	mă așteaptă un pahar cu ceai .
ron	un pahar din plastic e plin cu lapte .
ron	el vorbește bine românește .
ron	pantofii i se potrivesc bine .
ron	am dansat toată noaptea pe acest ritm demențial .
ron	cine spune porcăriile astea ?
ron	trebuie să te schimbi , așa nu mai merge .
ron	cu cine ești ?
ron	gata cu gălăgia , mă doare capul !
ron	când fumezi , țigara te fumează pe tine .
ron	stresul e poarta către activitățile repetitive .
ron	țigara ardea în scrumieră .
ron	mucul de țigară încă mai scotea fum .
ron	muzica e prea tare pentru urechile mele .
ron	nu aud , muzica e dată prea încet .
ron	săracul , toți râdeau de el .
ron	suntem în derivă , am pierdut busola .
ron	măsoară distanța asta cu talpa .
ron	îl doare în cot de noi .
ron	am făcut o programare la dentist .
ron	mă voi programa poimâine la dentist .
ron	nu a dormit până nu a rezolvat problema .
ron	în cât timp poți să treci în partea cealaltă ?
ron	peste drum erau doar case pustii .
ron	șpaga e mai mult primită decât dată .
ron	câți ani s - au scurs de la incident ?
ron	ce diferență de vârstă e între ei ?
ron	ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe oră .
ron	ceasul meu rămâne mereu în urmă .
ron	au murit bateriile de la telecomandă .
ron	pe la mijlocul ședinței el a început să caște .
ron	dacă caști , poate ție somn .
ron	doarme buștean .
ron	doarme iepurește .
ron	am o furtună de gânduri și nu pot adormi .
ron	spune - mi adevărul care doare !
ron	nu - l poți trezi chiar de - ai tăia lemne pe el .
ron	sătenii s - au prins în horă .
ron	drumurile noastre se vor despărți .
ron	tradu - mi asta !
ron	gloria acestei fapte nu va putea fi ștearsă .
ron	care e sensul vieții ?
ron	umbli cu cioara vopsită .
ron	trebuie să - l prindem , stai cu ochii în patru !
ron	ai fost amendat pentru depășirea vitezei .
ron	din câte știu eu nu există limite .
ron	din câte știu eu , ea este cinstită .
ron	din câte știu eu , el este cinstit .
ron	din câte îmi amintesc , el nu a spus asta .
ron	din câte îmi amintesc , ea nu a spus asta .
ron	chiar dacă vreau , nu pot .
ron	noi uitasem că am pus apa la fiert pe aragaz .
ron	cu toate că este muncitor , el a rămas sărac .
ron	noi veniserăm la el cu intenția să - l ajutăm .
ron	ea găsise o lingură ruginită în podul casei .
ron	ei nu cântaseră niciodată împreună .
ron	dictatorul condusese țara cu o mână de fier .
ron	dictatorii conduseseră țara pe rând .
ron	trebuie să trăiești conform principiilor tale .
ron	trebuie să jucăm după reguli .
ron	trebuie să jucăm conform regulilor .
ron	aparent , ai dreptate .
ron	depinde de situație .
ron	ori prietenul tău greșește , ori tu .
ron	ori plec eu , ori tom .
ron	ori eu sunt de vină , ori john .
ron	el ori este beat ori nebun .
ron	ea ori este beată ori nebună .
ron	el va veni mai devreme sau mai târziu .
ron	ea va veni mai devreme sau mai târziu .
ron	alege fie pe unul fie pe altul .
ron	ori el greșește , ori eu .
ron	ori ea greșește , ori eu .
ron	alege fie pe una fie pe alta .
ron	a vândut mașina a cărei roată lipsea .
ron	ori voi veni eu la ședință , ori tom .
ron	poți vorbi sau limba chineză , sau limba rusă ?
ron	femeia al cărei scaun scârție nu se mai mărită .
ron	ori parola este greșită ori numele de utilizator .
ron	ori eu voi lua premiul întâi , ori tu .
ron	libertatea este un loc sau o idee ?
ron	și lui tom și lui mary le place să călărească .
ron	avem mochetă pe hol și un covor în sufragerie .
ron	avem gresie în baie și parchet în dormitor .
ron	stau la hotelul acela .
ron	vă mulțumesc foarte mult pentru ajutor .
ron	îți mulțumesc foarte mult pentru ajutor .
ron	spune - mi te rog , cât este ora ?
ron	poți să faci orice vrei .
ron	puteți să faceți orice vreți .
ron	te voi aștepta aici .
ron	ai putea să traduci asta pentru mine ?
ron	numele meu nu este " tu " ; este ricardo .
ron	te rog adaugă - mă pe facebook .
ron	vă mulțumesc pentru informații .
ron	eram pe cale să plec când ai telefonat .
ron	eram pe punctul de a plecat când ai sunat .
ron	este ora 5 : 00 fix , aici , în brazilia .
ron	cum pot să spun asta în limba ta ?
ron	nu este nimeni altcineva decât el .
ron	nu este nimeni altul decât tom .
ron	să nu - ți agăți haina în acel cui căci nu ține .
ron	o parte din sare provine din mine , alta din apă .
ron	instalatorul a făcut o treabă de mântuială .
ron	îi cunosc pe unii dintre copii .
ron	unii dintre câini trăiesc .
ron	unii i - au compătimit .
ron	unii dintre noi vom fi la petrecerea ta .
ron	unii dintre ei sunt profesori .
ron	unora le place singurătatea .
ron	unii dintre noi trebuie să lucreze .
ron	unii dintre noi trebuie să muncească .
ron	unii oameni urăsc să se certe .
ron	vă rog luați - i pe unii dintre ei .
ron	unii dintre noi au treabă de făcut .
ron	doar stăteam cu unii dintre prietenii mei .
ron	unii oameni cred în dumnezeu , alții nu cred .
ron	vreau o parte dintre aceste cărți .
ron	unele sunt roșii , iar altele sunt albe .
ron	unii oameni cred în dumnezeu , alții nu .
ron	cineva venea .
ron	vei găsi pe cineva .
ron	voi spune cuiva .
ron	voi suna pe cineva .
ron	o să sun pe cineva .
ron	o să spun cuiva .
ron	o să găsești pe cineva .
ron	trebuie să vorbesc cu cineva .
ron	cineva a râs .
ron	căutăm pe cineva .
ron	tom se întâlnește cu cineva .
ron	tom nu a vorbit cu nimeni .
ron	cineva mă supraveghează .
ron	poate cineva să răspundă la telefon ?
ron	familia van horn era bogată .
ron	este el doctor ?
ron	e el medic ?
ron	el este american .
ron	am fost concediați fără nicio explicație .
ron	întrerup ceva ?
ron	a întrebat careva de mine ?
ron	s - a întâmplat ceva ?
ron	este ceva în neregulă ?
ron	există cineva care poate răspunde ?
ron	există cineva care poate să răspundă ?
ron	mulți au fost uciși .
ron	mulți și - au pierdut casele după cutremur .
ron	el a dat bani multora .
ron	mulți nu supraviețuiesc din cauza acestei boli .
ron	am întrebat de el pe cineva .
ron	am întrebat de ea pe cineva .
ron	am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie .
ron	a aflat cineva despre noi ?
ron	cineva este sau a fost aici .
ron	cineva trebuie să facă ceva .
ron	cineva a furat la mașina lui tom .
ron	una dintre fete i - a zâmbit tom .
ron	poate cineva să deschidă o fereastră ?
ron	am deja pe cineva pentru locul de muncă .
ron	sunt sigur că el va fi cineva într - o zi .
ron	probabil că , în casa aceea veche este cineva .
ron	poate cineva să ia felinarele ?
ron	cineva bate tare la ușă .
ron	cineva a încercat să ne omoare .
ron	am fost cu cineva .
ron	așteptați pe cineva ?
ron	trebuie să vorbesc cu cineva imediat .
ron	am nevoie de cineva cu care să vorbesc .
ron	este foarte ușor să urăști pe cineva .
ron	ți - am spus că nu știu .
ron	vino și mănâncă - ți cina .
ron	vino aici și mănâncă cu noi .
ron	intră și mănâncă ceva .
ron	de ce nu vii să mănânci cu noi în seara asta ?
ron	prețurile au atins maximul ultimilor 13 ani .
ron	în new york dolarul valora opt șilingi .
ron	tom a stat la fereastră .
ron	îmi place să stau la fereastră .
ron	tom stă la fereastră .
ron	hoții au intrat pe fereastră .
ron	asta este fereastra spartă de john .
ron	am pus biroul lângă acea fereastră .
ron	este acolo un birou lângă fereastră ?
ron	scaunul nu este la fereastră .
ron	am pus biroul la fereastră .
ron	nu folosi biroul de lângă fereastra aceea .
ron	n - ai vrea să stai la fereastră ?
ron	putem avea o masă la fereastră ?
ron	aș dori o masă la fereastră .
ron	ai cerut un loc la fereastră ?
ron	nu am auzit când ai sunat la ușă .
ron	pot să - mi aleg biroul de la fereastră ?
ron	vrei un loc la fereastră ?
ron	vreau să stau la fereastră .
ron	tom este acolo , stă lângă fereastră .
ron	tom stătea la fereastră citind o carte .
ron	dacă o să am timp , o să te aștept la gară .
ron	ne - am condus rudele până la stația de autobuz .
ron	fereastra magazinului a fost spartă de o piatră .
ron	nu - mi place să stau la fereastră .
ron	o cunoști pe fata care stă la fereastră ?
ron	asta e fereastra care a fost spartă de băiat .
ron	pisica s - a așezat la soare lângă fereastră .
ron	poți avea locul de la fereastră dacă vrei .
ron	ți - am spus că nu am fost de gând să renunț .
ron	i - ai spus că l - ai iubit .
ron	tom a spus că vei înțelege .
ron	ne - a spus să plecăm imediat .
ron	mi - ai spus să nu fac asta .
ron	ne - a spus să începem imediat .
ron	ți - am spus să închizi ușa .
ron	mi - ai spus să o fac .
ron	ți - am zis să nu o faci .
ron	le - am zis să nu o facă .
ron	i - am spus să mă sune .
ron	le - am spus să se ducă acasă .
ron	nu suna pe nimeni .
ron	hai să încercăm .
ron	hai să facem o încercare .
ron	ești pe facebook ?
ron	care e numele tău complet ?
ron	voi corecta temele mâine .
ron	o să corectez tema mâine .
ron	tom este fratele lui mary .
ron	el a fost demis de către șeful fabricii .
ron	picioarele mesei se mișcă .
ron	pe fundul oceanului este nisip .
ron	nava s - a răsturnat în mijlocul oceanului .
ron	tom a ascultat sunetul oceanului .
ron	zone mari ale oceanului au fost poluate .
ron	pot simți mirosul oceanului .
ron	panorama oceanului a fost minunată .
ron	solurile și apele formează suprafața pământului .
ron	bine ați venit în lumea magică a narniei .
ron	destinul romei a fost de a cuceri lumea .
ron	care este culoarea pământului ?
ron	clima pământului este fragilă .
ron	în dimineața aceasta tom a mâncat supă de legume .
ron	tom a mâncat supă de legume în dimineața asta .
ron	mama a luat două sticle de suc de portocale .
ron	mama a cumpărat două sticle de suc de portocale .
ron	o să iau niște cereale și suc de portocale .
ron	voi cumpăra niște cereale și suc de portocale .
ron	vreți niște gem de caise ?
ron	de obicei eu mănânc orezul cu bețișoarele .
ron	de obicei eu mănânc pilaful cu bețișoarele .
ron	aici nu putem folosi telefoanele mobile .
ron	vreau un telefon mobil .
ron	cireșii au înflorit complet .
ron	am nevoie de un timbru poștal .
ron	ce înseamnă o cină tipic englezească ?
ron	guvernatorul texasului a fost furios .
ron	îmi place ploaia de vară .
ron	ea a devenit asistentă .
ron	etica este o ramură a filozofiei .
ron	nimic special .
ron	ai vreun frate ?
ron	fata frumoasă este în pat .
ron	am pus - o pe sora mea să îmi facă poză .
ron	în mare parte , sora mea are grijă de bebeluș .
ron	steluțele de mare sunt creaturi fără creier .
ron	pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate .
ron	aceasta este o masă de lemn .
ron	eu am câștigat medalia de aur .
ron	copiii au făcut un om de zăpadă gigantic .
ron	tom ținea un stilou în mâna dreaptă .
ron	mâna mea dreaptă a amorțit .
ron	tom a auzit un zgomot de la etaj .
ron	toaleta este la etaj .
ron	ai un țânțar pe antebrațul drept .
ron	o să vă rezerv un loc pe rândul din față .
ron	fără un loc de muncă , nu pot salva niciun leu .
ron	vreau un litru de lapte .
ron	mi s - a spart dintele din spate .
ron	urcați - vă pe locurile din spate .
ron	de ce își aplică ulei de măsline pe gene ?
ron	nu - mi place sfecla de zahăr .
ron	cum ați obținut aceste timbre poștale vechi ?
ron	aș vrea să pot renunța la obiceiul de a fuma .
ron	este greu să renunți la obiceiul de a fuma .
ron	el a dobândit obiceiul de a fuma .
ron	tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni .
ron	ziarul de ieri este pe masa din bucătărie .
ron	viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine .
ron	moartea tragică a prințesei diana a șocat lumea .
ron	dacă tu pierzi va câștiga altcineva .
ron	nu este nimeni altcineva decât tom .
ron	o să - ți arăt pe unele dintre ele .
ron	o să - ți arăt pe unii dintre ei .
ron	unii dintre voi au nevoie de ajutor .
ron	unii cred în dumnezeu , alții nu cred .
ron	unii urăsc să se certe .
ron	venea cineva .
ron	a luat vreunul notițe ?
ron	poate altcineva să dea un răspuns ?
ron	poate să răspundă altă persoană ?
ron	de ce nu l - a oprit cineva pe tom ?
ron	poate cineva de aici să vorbească franceză ?
ron	știu când cineva mă minte .
ron	nu împușca pe cineva .
ron	nu trage în cineva .
ron	se întâlnea tom cu cineva ?
ron	îi pasă cuiva ?
ron	el își trosnește degetele de când îl știu .
ron	și - a înnodat șireturile și apoi a fugit .
ron	profesorii noștri sunt mai buni decât ai voștri .
ron	ea are ochi căprui .
ron	copiii noștri vin de la școală cam târziu .
ron	chiar și propriii lui câini îi știu de frică .
ron	o să ne descurcăm cu fonduri proprii .
ron	propriile noastre fonduri sunt insuficiente .
ron	i - a dus la doctor chiar pe propriii săi copii .
ron	i - a dus la doctor chiar pe copiii săi proprii .
ron	doi ulii stau pe o cracă .
ron	ei au căzut .
ron	cine a căzut ?
ron	acțiunile au picat bine de tot .
ron	el a căzut pe spate .
ron	am adormit .
ron	a căzut cortina .
ron	frunzele au căzut .
ron	el va merge cu ea la mare luna viitoare .
ron	asistenta v - a zis să vă spălați pe mâini .
ron	ție ți se va da un premiu în plus .
ron	cu ce echipă de fotbal ții ?
ron	ioane , ține - ți mâinile la spate !
ron	ți - e sete ?
ron	tu scrii mai frumos decât fiul meu .
ron	unele dintre taxe ajungeau și la 60% .
ron	îți mulțumesc că ai venit !
ron	vă mulțumesc că ați venit !
ron	care este numele tău ?
ron	spune - mi cum te cheamă , te rog .
ron	spune - mi numele tău , te rog !
ron	vă rog contactați - mă prin e - mail .
ron	te rog contactează - mă prin e - mail .
ron	pari a ști totul .
ron	acest lucru este normal în brazilia .
ron	și tu studiezi limbi străine ?
ron	îmi pare rău pentru răspunsul întârziat .
ron	pe casă , tom !
ron	te rog dă " like " paginii mele pe facebook .
ron	locuiesc în realengo din 1993 .
ron	eu sunt din franța , tu ?
ron	eu susțin franța în cupa mondială .
ron	sunt agitat .
ron	astăzi este 5 martie .
ron	plec în luna martie .
ron	martie este a treia luna a anului .
ron	tom va împlini 30 de ani în martie .
ron	ziua mea de naștere este pe 22 martie .
ron	m - am născut pe 22 martie 1962 .
ron	în luna martie , multe flori înfloresc .
ron	în luna martie înfloresc multe flori .
ron	pe 14 martie este ziua pi .
ron	ziua de naștere a lui tom este 25 martie .
ron	m - am născut în osaka pe 5 martie 1977 .
ron	cineva înarmat l - a împușcat în martie 1981 .
ron	15 martie va fi ultima mea zi de școală .
ron	ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie .
ron	martie se situează între februarie și aprilie .
ron	astăzi este 1 aprilie .
ron	luna a patra este numită aprilie .
ron	școala începe în luna aprilie .
ron	noul termen începe în luna aprilie .
ron	1 aprilie 2013 este o zi de luni .
ron	1 aprilie 2013 pică într - o zi de luni .
ron	vremea în luna aprilie este instabilă .
ron	el va părăsi japonia în luna aprilie .
ron	scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987 .
ron	școlile încep pe opt ale lunii aprilie .
ron	după luna aprilie vine mai .
ron	mai vine după luna aprilie .
ron	mai vine după aprilie .
ron	îmi faci onoarea să mă lași să te car în brațe ?
ron	ai vrea să mă întrebi și altceva ?
ron	ne vedem când mă întorc ?
ron	vreau să mă plâng în mod public despre asta .
ron	aprilie este luna când florile înfloresc .
ron	anul școlar începe pe 10 aprilie .
ron	legea va intra în vigoare de la 1 aprilie .
ron	în mai m - am născut ?
ron	astăzi este vineri 18 mai .
ron	voi sosi pe 23 mai .
ron	acest lucru a avut loc pe 1 mai .
ron	chiar și în mai , vremea este foarte rece .
ron	ziua sa de naștere este pe 5 mai .
ron	în prima zi a lunii mai este o sărbătoare .
ron	fiica mea se va căsători în iunie .
ron	tom nu a primit vești de la mary din iunie .
ron	s - a născut pe 17 iulie , la șase dimineața .
ron	el s - a născut pe 28 iulie 1888 .
ron	în cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie .
ron	la începutul lunii iulie , ei au primit vestea .
ron	suntem deja în luna august .
ron	astăzi este 1 septembrie .
ron	el sigur ni se va alătura .
ron	probabil că el este încă disponibil .
ron	nu sunt disponibil pentru tine .
ron	nu sunt disponibilă pentru tine .
ron	încă mai avem camere disponibile .
ron	sper că acest medicament funcționează .
ron	ea va pleca din țară peste șase luni .
ron	ridică receptorul .
ron	ei sunt oameni care iubesc pacea .
ron	poți să mă ierți ?
ron	nu avem șanse să - i batem pe oponenții noștri .
ron	el a jurat că va lăsa fumatul .
ron	poți să previi accidentele ?
ron	dacă tu previi pagubele , noi te vom recompensa .
ron	să ne previi când dușmanii ajung la hotare .
ron	peretele de piatră al clădirii stă să cadă .
ron	o să vizităm muzeul de pastile al pensionarilor .
ron	în viitor știința va ajunge departe .
ron	științele naturii și - au încetinit dezvoltarea .
ron	cum este vremea pe la tine ?
ron	ce vreme urâtă !
ron	noi sperăm că vremea se va schimba în bine .
ron	cât de înalt este acest bloc de piatră ?
ron	care este lungimea acelui traseu montan ?
ron	m - a întrebat dacă am o cunoștință în guvern .
ron	cunoștințele sale lingvistice mă depășesc .
ron	vorbește acum sau taci pentru totdeauna .
ron	așadar nu avem ce face .
ron	păcat că a murit vasile , era un muncitor bun .
ron	spălarea creierului funcționează .
ron	tom este neurochirurg .
ron	fiica mea a suferit o comoție cerebrală .
ron	noi am suferit o hemoragie cerebrală .
ron	orașul a fost apărat de o armată numeroasă .
ron	îi place să vorbească despre armată .
ron	vânătoarea este interzisă în parcuri naționale .
ron	datoria națională este în creștere .
ron	tom și - a pierdut echilibrul și a căzut jos .
ron	toate aceste dispozitive nu sunt fiabile .
ron	toate aceste dispozitive nu sunt de încredere .
ron	ei au făcut haz de tunsoarea lui jack .
ron	tăietura diamantului este perfectă .
ron	eu trăiesc într - o zonă rurală .
ron	am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune .
ron	cauza bolii lui tom a fost supraalimentarea .
ron	cauza bolii lui tom a fost mâncatul excesiv .
ron	an după an , producția a continuat să crească .
ron	țițeiul este important din timpuri străvechi .
ron	oamenii din massachusetts erau extrem de furioși .
ron	bubuitul tunurilor lor era extrem de tare .
ron	curtea supremă a hotărât că legea era ilegală .
ron	mii de oameni erau în drum spre washington .
ron	truman a sosit la casa albă în câteva minute .
ron	faptele nu au fost publice pentru mulți ani .
ron	nou - veniții nu onorează întotdeauna tratatele .
ron	statele unite au câștigat cursa către lună .
ron	m - am născut ca să te iubesc .
ron	și tu , ce mai faci ?
ron	dacă vrei pot să îți corectez exercițiile .
ron	un ziar a printat o poveste despre operațiune .
ron	bănci în toată țara și - au închis porțile .
ron	comunismul a fost marea problemă în campanie .
ron	dwight eisenhower a fost ales președinte în 1952 .
ron	cum s - a descurcat noul președinte cu problema ?
ron	oamenii au solicitat o invazie imediată a cubei .
ron	shepard a rămas în spațiu doar pentru 15 minute .
ron	asta e ceva ce am învățat citind istoria .
ron	el are o mașină străină .
ron	mă întâlnesc cu un prieten după școală .
ron	economia slăbită a dat semne de îmbunătățire .
ron	procedura e la fel .
ron	procesul va fi murdar .
ron	rezultatele au fost foarte proaste .
ron	unii oameni nu au nicio rușine .
ron	cu siguranță că tom poate fi de încredere .
ron	ia o umbrelă cu tine .
ron	acela a fost un moment special .
ron	acela a fost doar un accident .
ron	asta e o sugestie bună .
ron	asta nu e foarte bine .
ron	asta e competiție inechitabilă .
ron	nu e nicio problemă .
ron	sunt o grămadă de locuri de parcare .
ron	ei sunt norocoși că sunt în viață .
ron	asta e o greșeală serioasă .
ron	asta e o perioadă importantă .
ron	asta e o tactică neobișnuită .
ron	asta nu e prima dată .
ron	tom are o personalitate bună .
ron	tom are o ședință mâine .
ron	tom are o problemă similară .
ron	tom are un frate mai tânăr .
ron	tom a semnat deja contractul .
ron	tom a fost un bun coleg de echipă .
ron	tom este aici de atunci .
ron	tom a fost eliberat de la închisoare .
ron	tom a suferit mult .
ron	tom are propriul său apartament .
ron	tom nu a dat niciodată de belea .
ron	tom nu are cazier .
ron	tom are o mulțime de opțiuni .
ron	tom chiar are idei bune .
ron	tom nu se va întoarce înainte de 2 : 30 .
ron	tu nu ar trebui să vorbești cu tom .
ron	de ce îl întrebi pe tom ?
ron	tom este verișorul primar al lui mary .
ron	începi să mă îngrijorezi .
ron	când ai observat prima dată că tom lipsește ?
ron	noi îl căutăm .
ron	tom arată mult mai bine .
ron	tom e doar un tip obișnuit .
ron	tom e într - o condiție stabilă .
ron	tom e bucuros că totul s - a terminat .
ron	tom e extrem de arogant .
ron	tom e o persoană minunată .
ron	tom e un tip mic și dur .
ron	tom e un tânăr puternic .
ron	tom chiar e un tip isteț .
ron	tom nu a citit raportul pe care l - ai scris .
ron	tom nu a fost încă acolo .
ron	tom a lucrat din greu cu adevărat .
ron	tom s - a întors din călătoria lui .
ron	nu am vrut să fac o scenă .
ron	tom și - a mâncat prânzul la biroul său .
ron	mă simt foarte încrezător .
ron	tom e de vârsta mea sau poate e puțin mai mic .
ron	tom a zis că nu era nimic de care să ne temem .
ron	tom a spus că mary părea speriată .
ron	tom a spus că nu a fost fericit aici .
ron	tom îi citește fiicei lui .
ron	poate că tom își vopsește părul .
ron	tom a decedat luni .
ron	tom a murit săptămâna trecută .
ron	tom avea doar trei dolari la el .
ron	tom poate fi deja acolo .
ron	tom locuiește cu tatăl său .
ron	tom știe despre ce este vorba .
ron	tom știe că ne interesează .
ron	tom știe ce e bine și ce e rău .
ron	tom știa că erau riscuri .
ron	tom nu mai este începător .
ron	tom este încă același tip .
ron	tom încă este tinerel .
ron	tom are în continuare o sănătate bună .
ron	tom are ceva dreptate în chestiunea asta .
ron	este ăsta argint adevărat ?
ron	voiam să știu ce s - a întâmplat .
ron	nu ne putem plimba în jurul parcului ?
ron	nu poți învăța ursul bătrân să joace .
ron	nu - mi amintesc care este numele lui .
ron	tom spune că el are experiență .
ron	tom spune că el nu este îngrijorat .
ron	tom spune că nu e suficient .
ron	tom pare foarte sigur pe el .
ron	tom mi - a arătat orarul său .
ron	tom a apărut luni noaptea .
ron	tom a petrecut trei luni la închisoare .
ron	tom a început să cânte o melodie .
ron	tom începe luni lucrul .
ron	tom a stat cu tatăl său .
ron	tom încă locuiește singur .
ron	tom își ia serviciul în serios .
ron	tom mi - a spus că tatăl lui e în spital .
ron	tom mi - a spus că tatăl lui e bogat .
ron	tom mi - a spus că tatăl lui nu era acasă .
ron	tom a încercat să fie prietenos .
ron	tom a încercat să o sugrume pe mary .
ron	de obicei tom vine pe jos de la școală .
ron	tom a vizitat - o pe mary săptămâna trecută .
ron	tom a avut o specializare în psihologie .
ron	tom a fost un profesor groaznic .
ron	tom a fost o persoană minunată .
ron	tom a fost întotdeauna diferit de ceilalți copii .
ron	tom a fost înjunghiat de trei ori .
ron	tom a fost realist în legătură cu asta .
ron	tom căuta un sfat .
ron	tom era plăcut de toată lumea .
ron	tom era plăcut de oricine .
ron	tom crede că eu mereu mă expun pericolului .
ron	ea a rupt pagina fără să vrea .
ron	sunt conștient de situație .
ron	prințul hamlet nu a fost scriitor .
ron	unul dintre voi ar trebui să îl ajute pe tom .
ron	e la alegerea ta .
ron	tom a fost ucis în octombrie .
ron	tom a fost onest .
ron	tom de abia a putut să se dea jos din pat .
ron	tom era un băiat aventuros .
ron	acea noapte a fost foarte friguroasă .
ron	tom nu a purtat o cămașă .
ron	tom cântărește 33 de livre .
ron	tom va fi gata mâine .
ron	tom va fi intructorul .
ron	tom va avea nevoie de un ajutor .
ron	oamenii sunt foarte drăguți aici .
ron	ok , hai să facem asta repede .
ron	bineînțeles că suntem pregătiți .
ron	nimic nu este cunoscut în mod cert .
ron	nimeni nu i - a oferit un loc lui tom .
ron	nimănui nu - i place să plătească taxe .
ron	nimeni nu știe ce e drept .
ron	filmul a fost bun cu adevărat .
ron	poate că suntem într - adevăr singuri .
ron	poate că asta va fi îndeajuns .
ron	mary este a doua soție a lui tom .
ron	copiii sunt de nestăpânit .
ron	copiii sunt deja aici .
ron	de fapt care e secretul lui tom ?
ron	e o muncă foarte , foarte grea .
ron	apa este realmente murdară .
ron	de ce crezi că tom a fost absent astăzi ?
ron	tatăl lui tom este la închisoare .
ron	tatăl lui tom e muzician .
ron	tom a dorit să poată cânta la chitară .
ron	alegerea e foarte simplă .
ron	alegerea e încă a ta .
ron	pe bune , merită o incercare .
ron	e timpul sa nu mai aștepți .
ron	e timpul să mergi înainte .
ron	chiar e hazliu .
ron	nu mai merită .
ron	nu bate vântul așa de tare astăzi .
ron	nu e posibil să aștepți .
ron	nu este vina numai a lui tom .
ron	lui tom îi plac caii .
ron	așteptarea nu e o idee bună .
ron	așteaptă un minut , te rog .
ron	incearcă să nu te repeți .
ron	adevărul e un lucru periculos .
ron	tortura este împotriva legii .
ron	nevasta lui tom este încă în viață .
ron	recuperarea lui tom a luat un an .
ron	numele tatălui lui tom este john .
ron	tatăl lui tom se numește john .
ron	până la urmă noi trebuie să facem asta .
ron	noi am avut o iarnă grea .
ron	trebuia să începem de undeva .
ron	avem probleme de rezolvat .
ron	trebuie să ținem asta secretă .
ron	noi doar am continuat să muncim din greu .
ron	tom a fost prins furând din magazin .
ron	știam că cineva era acolo .
ron	știm unde ai fost .
ron	nu am lăsat nicio piatră neîntoarsă .
ron	am locuit în boston pentru trei ani .
ron	avem nevoie de un rezultat pozitiv .
ron	avem nevoie de multe alte lucruri .
ron	avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor .
ron	trebuie să fim responsabili .
ron	trebuie să ne păstrăm concentrarea .
ron	noi nu ar trebui să discutăm asta acum .
ron	noi am vorbit vreme de 30 de minute .
ron	am crezut că e perfect .
ron	am așteptat acolo toată noaptea .
ron	noi toți eram destul de șocați .
ron	noi eram doar onești .
ron	nimeni nu râde .
ron	suntem gata să facem asta .
ron	suntem destul de mândri de asta .
ron	noi nu suntem îngrijorați de asta .
ron	încă nu suntem siguri cu adevărat .
ron	încă nu suntem deschiși pentru afaceri .
ron	nu suntem fericiți cu asta .
ron	noi nu ne temem de moarte .
ron	suntem într - o recesiune profundă .
ron	trecem printr - o perioadă dificilă .
ron	noi ne distrăm de minune .
ron	noi toți te așteptăm pe tine .
ron	vom folosi tot ce putem .
ron	ne vom întâlni la stație .
ron	vom învăța adevărul în curând .
ron	trebuie să fim pregătiți .
ron	cum poți fi atât de prost ?
ron	am venit mai devreme decât de obicei .
ron	tom nu bea acum .
ron	mașina lui tom e albastră .
ron	suntem tare mândri de tom .
ron	rămânem fără mâncare .
ron	noi încă suntem cei mai buni prieteni .
ron	am avut ceva perioade grele .
ron	noi am rămas fără răbdare .
ron	nu am știut că trebuia să fac asta .
ron	te rog să nu te mai apropii de sobă .
ron	nu am niciun interes să mă apropii de grupul lor .
ron	am anticipat o vacanță liniștită în munți .
ron	regret că nu pot să mă alătur ție .
ron	acum sunt terminat .
ron	mi - am închis umbrela .
ron	ia - ți umbrela cu tine .
ron	ai adus o umbrelă cu tine ?
ron	ne - am întors prin hong kong .
ron	ne - am plimbat în parc .
ron	am făcut o plimbare prin parc .
ron	noi am alergat în jurul parcului .
ron	ne - am strâns împreună în parc .
ron	noi am studiat toată după - amiaza .
ron	ne - am întâlnit după - amiaza la ora două .
ron	ne - am ajutat unul pe altul .
ron	a trebuit să cooperăm unul cu altul .
ron	ne - am consolat unul pe altul .
ron	cred că o să rezolv problema mâine după - amiază .
ron	un câine - lup știe mai multe limbi străine .
ron	vecinii mei nu doresc să aibă un copil - minune .
ron	jucătorul nostru cel mai bun e argint - viu .
ron	bun - simț poți să ai dacă îți dai silința .
ron	toți oamenii cred că eu sunt de bună - credință .
ron	a fost prim - ministru pentru o săptămână .
ron	din punct de vedere economico - social stăm bine .
ron	sunt rău - platnic de când am devenit zgârcit .
ron	o mâncare acră - dulce e ceea ce - mi trebuie .
ron	soarele de un roșu - aprins răsare din mare .
ron	am urcat până la jumătatea muntelui .
ron	tatăl meu a fost ocupat .
ron	tatăl meu a murit de cancer .
ron	tatăl meu este întotdeauna ocupat .
ron	tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase .
ron	tatăl meu are cincizeci de ani .
ron	tatăl meu a stat în spital două luni .
ron	tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu .
ron	camera tatălui meu e foarte mare .
ron	soțul meu e un foarte bun bucătar .
ron	tatăl meu e tare pretențios la mâncare .
ron	tatăl meu gestionează un magazin .
ron	tatăl meu merge la muncă cu bicicleta .
ron	câteodată tatăl meu merge în străinătate .
ron	tatăl meu a murit acum patru ani .
ron	tatăl meu e funcționar la bancă .
ron	tatăl meu lucrează pentru o bancă .
ron	tatăl meu e departe de casă .
ron	tatălui meu nu - i place muzica .
ron	tatălui meu îi place pizza foarte mult .
ron	tatăl meu e prea în vârstă ca să muncească .
ron	tatăl meu înoată foarte bine .
ron	tatălui meu îi place tenisul .
ron	tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea .
ron	tatăl meu are multe cărți .
ron	iubita mea e actriță .
ron	iubitul meu este jurnalist .
ron	nu mă duce pe căi greșite .
ron	sora mea e drăguță .
ron	unde e cartea mea ?
ron	ce ai făcut cu cartea mea ?
ron	cartea mea e pe biroul tău .
ron	întoarce - te înspre mine , te rog .
ron	eu sunt mai înalt .
ron	mama mea e o foarte bună bucătăreasă .
ron	rareori mama mea se uită noaptea la televizor .
ron	mama me e la pat , e bolnavă .
ron	la acel moment incidentul nu a părut important .
ron	noi cumpărăm haine la cel mai mic preț .
ron	firma dorește să nu mai vândă haine .
ron	războiul a început când s - a tras primul glonț .
ron	vitele nu mănâncă iarba de unde au mâncat oile .
ron	tatăl său a fost senator al statelor unite .
ron	sute de mii de oameni erau fără loc de muncă .
ron	doar un singur alt președinte mai fusese acuzat .
ron	pe atunci teritoriul aparținea spaniei .
ron	frica de comuniști a încetat în vara lui 1920 .
ron	farragut a capturat new orleans fără luptă .
ron	în sfârșit era timpul să se semneze constituția .
ron	pentru câteva momente a fost o liniște deplină .
ron	a fost un moment măreț în istoria națiunii .
ron	john brown atacase cu aproape douăzeci de oameni .
ron	mii de oameni fuseseră răniți în ambele tabere .
ron	ziariștii nu au fost lăsați înăuntru .
ron	președintele arthur a dorit să reducă taxele .
ron	nu aparțin niciunui club .
ron	am adormit buștean pentru că eram foarte obosit .
ron	nu - mi pot permite să cumpăr o mașină .
ron	am avut o febră foarte mare .
ron	m - am simțit foarte fericit .
ron	îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece .
ron	nu mai pot bea .
ron	m - am simțit foarte fericită .
ron	muzeul este acum închis .
ron	roma a devenit o mare putere sub iulius cezar .
ron	sclavii au fost cea mai ieftină forță de muncă .
ron	guvernul mexicului a refuzat să negocieze .
ron	casele a sute de familii au fost arse .
ron	numărul de case construite a scăzut .
ron	sunt sigur că voi primi un cadou de la șeful meu .
ron	ai primit scrisoarea mea ?
ron	nu uita să pui un timbru pe scrisoarea ta .
ron	mai scrie - mi din când în când , ok ?
ron	fii atent la degetele tale !
ron	ăștia sunt toți banii pe care îi am .
ron	unde îmi pot verifica bagajul ?
ron	nu o lăsa .
ron	ia - ți mâinile de pe mine .
ron	te vom ajuta , ok ?
ron	din cauza lui m - am lovit la genunchi .
ron	am învățat japoneză datorită încurajărilor sale .
ron	m - am însănătoșit repede datorită grijii sale .
ron	am lipsit de la serviciu din cauza bolii .
ron	au fost o grămadă de oameni .
ron	hai să facem un cerc mare .
ron	un mare taifun se apropie .
ron	te rog să vorbești cu voce tare .
ron	ei spun că un baraj uriaș va fi construit .
ron	noi avem un supermarket mare .
ron	e prea tare .
ron	noi nu mergem la școală datorită taifunului .
ron	taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă .
ron	curăță bucătăria .
ron	ei sunt în bucătărie .
ron	algebra e o ramură a matematicii .
ron	nu pot să spun că mă bucur de retragere .
ron	vreau să închiriez un autobuz .
ron	nu e clar cine a scris această scrisoare .
ron	cine poate să facă treaba asta ?
ron	cine a pictat acest tablou ?
ron	nu știu cine a pictat acest tablou .
ron	știi cine a pictat acest tablou ?
ron	cine a făcut plăcinta asta ?
ron	cine a făcut această prăjitură ?
ron	cine a îngropat lingourile de aur aici ?
ron	ai văzut pe cineva care a plecat în fugă ?
ron	cineva a lăsat apa să curgă .
ron	nu am fost conștient că cineva m - ar fi privit .
ron	cineva m - a bătut pe umăr .
ron	cineva m - a atins .
ron	am auzit pe cineva fluierând .
ron	ai auzit pe cineva sunând la ușă ?
ron	cineva a spus ceva , dar nu am înțeles .
ron	am auzit pe cineva ciocănind .
ron	cineva a lăsat ușa deschisă .
ron	noi am auzit pe cineva care mergea mai sus .
ron	ai casete de valori ?
ron	avem o casă de închiriat .
ron	întoarce punga pe dos .
ron	cine o ajută pe mama ta ?
ron	e cineva acolo ?
ron	cine a descoperit america ?
ron	un râu curge prin vale .
ron	poți să ajungi la cutia de pe raftul ăla ?
ron	poți să ajungi la raftul de sus ?
ron	să înălțăm zmeie .
ron	al doilea război mondial s - a sfârșit în 1945 .
ron	să începem cu primul capitol .
ron	primul război mondial a izbucnit în 1914 .
ron	hai să revedem lecția cinci .
ron	să începem cu lecția trei .
ron	lecția a doua este ușoară .
ron	îmi voi întoarce privirea .
ron	mă voi uita în cealaltă parte .
ron	s - a făcut foarte rece .
ron	mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut .
ron	e chiar bine .
ron	sunt ocupat ca o albină .
ron	a fost foarte cald .
ron	am primit o mărire substanțială de salariu .
ron	nu e bine să stai singur cuc .
ron	muncitorii schimbă cadrele ferestrelor .
ron	îl cunoaște cineva ?
ron	întrebarea e cine îi va spune .
ron	cine știe asta ?
ron	nu - mi place să port hainele altcuiva .
ron	poate cineva să ne facă o poză ?
ron	cine mă va ajuta ?
ron	cine mi - a găsit cartea pierdută ?
ron	cine a aruncat o piatră în câinele meu ?
ron	a cerut cineva să mă vadă ?
ron	a întrebat cineva de mine ?
ron	știi cine l - a făcut ?
ron	e un ciocănit la ușă .
ron	știi cine a inventat microscopul ?
ron	cine l - a construit ?
ron	cineva te privește .
ron	cineva se uită la tine .
ron	cine te - a făcut să vii aici ?
ron	cine va avea grijă de câinele tău ?
ron	cine ți - a dat vestea ?
ron	cine ți - a spus povestea ?
ron	are cineva stare de vomă ?
ron	cine conduce afacerea ?
ron	cine a participat la întâlnire ?
ron	e cineva acasă ?
ron	cine crezi că va veni primul ?
ron	cine a punctat cel mai mult ?
ron	cauți pe cineva ?
ron	cine a furat mărul ?
ron	cine a descoperit radiu ?
ron	mergi și vezi cine e .
ron	vreau pe altcineva .
ron	cine a punctat ?
ron	cine cântă la pian ?
ron	cu cine să mă întâlnesc în afară de tom ?
ron	cine te - a pus să faci asta ?
ron	cine ar ști asta ?
ron	din câte știu , nimeni nu s - a uitat la mine .
ron	de cine râzi ?
ron	nimeni nu a eșuat .
ron	nimeni nu a fost lăsat să iasă din cameră .
ron	nu lăsa pe nimeni să intre în cameră .
ron	nimeni nu - i cunoaște numele .
ron	nimeni nu a răspuns la telefon .
ron	niciunul dintre ei nu este viu .
ron	fiecare era prietenos cu noua fată .
ron	nimeni nu vine .
ron	nimeni nu a fost prezent .
ron	nimeni nu a venit să mă salveze .
ron	nimeni nu m - a ajutat .
ron	nimeni nu m - a ascultat .
ron	nimeni nu a răspuns la ușă .
ron	nimeni nu m - a învățat .
ron	nimeni nu a putut să propună o soluție .
ron	nimeni nu a venit la petrecere .
ron	nimeni nu a avut ceva în plus de spus .
ron	nimeni nu poate să o înțeleagă .
ron	nimeni nu a putut să rezolve problema .
ron	nimeni nu a putut să găsească răspunsul .
ron	niciunul nu a știut să răspundă la întrebare .
ron	nimeni nu e de vină pentru accident .
ron	nimeni nu a putut rezolva puzzle - ul .
ron	nimeni nu mi - a atras atenția asupra lui .
ron	nimeni nu poate merge acolo .
ron	nimeni nu gândește așa .
ron	nimeni nu a rezolvat problema .
ron	nimeni nu poate rezolva această problemă .
ron	nu credeam că cineva putea să repare acest ceas .
ron	toți i - au admirat curajul .
ron	toți știu că el o place pe ea și invers .
ron	toți mă confundă cu fratele meu .
ron	toți spun că eu semăn cu tatăl meu .
ron	toți au spus că am greșit .
ron	nimeni nu poate evita moartea .
ron	toți au strigat de bucurie .
ron	toți o spun .
ron	toți știu legea .
ron	toți știau cântecul .
ron	toți spun că priveliștea de aici e frumoasă .
ron	toți îl vorbesc întodeauna de bine pe tom .
ron	toți îl vorbesc de bine pe tom întodeauna .
ron	toți îl vorbesc pe tom întodeauna de bine .
ron	nimeni nu mă poate opri !
ron	nimeni nu mă poate reține să merg acolo .
ron	la cine te referi ?
ron	cu cine ai vorbit ?
ron	nu știu către cine să mă îndrept .
ron	nimeni nu știe .
ron	asta e strict între noi .
ron	nu lăsa pe nimeni să te vadă .
ron	toți au părți bune și slabe .
ron	toți au atât puncte forte cât și puncte slabe .
ron	toată lumea are defecte .
ron	oricine poate să o facă .
ron	nu știu cu cine să mă consult .
ron	mi - e teamă că poate am întârziat .
ron	îmi era teamă că poate am întârziat .
ron	te asigur că nu voi întârzia .
ron	te rog , scuză - mă că am venit târziu .
ron	scuză - mă că am întârziat .
ron	ai întârziat .
ron	te rog , iartă - mă că am întârziat .
ron	nu eram dispus să o cert pentru că a întârziat .
ron	să nu întârzii .
ron	vreau să fiu doctor .
ron	dacă nu cunoști drumul , întreabă un polițist .
ron	să nu confunzi niciodată mila cu dragostea .
ron	nu poți fi în două locuri deodată .
ron	cine se aseamănă se adună .
ron	lasă - mă să - ți cumpăr una nouă .
ron	m - am săturat să aud același lucru atât de des .
ron	de ce crezi că animalelor le e frică de foc ?
ron	unele animale sunt foarte bune la cățărat .
ron	nu fi crud cu animalele .
ron	pneumonia determină o dificultate în respirație .
ron	e o conexiune între fumat și cacerul de plămân .
ron	te rog să - mi speli spatele .
ron	spatele încă mă mai doare .
ron	îndreaptă - te .
ron	un bărbat înalt a venit la mine .
ron	și eu trebuie să mănânc .
ron	cel care știe puține repetă aceleași lucruri .
ron	nu fi prost .
ron	e ridicol !
ron	asta e fereastra pe care el a spart - o .
ron	nu există speranță pentru recuperarea lui .
ron	sunt șanse puține ca el să fie recuperat .
ron	e vreo șansă ca el să se însănătoșească ?
ron	aș fi vrut ca el să fi participat la întâlnire .
ron	mă aștept că el ne va ajuta .
ron	el cânta un cântec .
ron	el a intrat ilegal într - o casă .
ron	el a spart o casă .
ron	el a intrat prin efracție într - o casă .
ron	nu se știe la ce oră va veni el .
ron	știi ce a spus ?
ron	suntem cu toții foarte mândri de tine .
ron	parlamentul a votat de treizeci și trei de ori .
ron	această revistă se adresează tinerilor .
ron	această revistă este destinată tinerilor .
ron	cuvintele mele nu au fost destinate vouă .
ron	cuvintele mele nu v - au fost adresate vouă .
ron	care sunt tarifele în acest hotel ?
ron	cât este taxa de intrare ?
ron	i - am cerut șefului meu o creștere salarială .
ron	cheltuielile mele casnice , cresc de la an la an .
ron	v - ați ruga vreodată într - o moschee ?
ron	această perie este făcută din păr de cămilă .
ron	solicitările dumneavoastră nu sunt rezonabile .
ron	solicitările voastre nu sunt rezonabile .
ron	acest bilet permite intrarea a două persoane .
ron	tom a fost înconjurat .
ron	el este nesigur și are o stimă de sine scăzută .
ron	care este salariul minim în africa de sud ?
ron	hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici .
ron	revoluția a dus la o nouă eră .
ron	acest aparat nu mai este de actualitate .
ron	această mașină este învechită .
ron	el și - a exprimat nemulțumirea .
ron	el a declarat că este mulțumit de viața lui .
ron	cred că mi - ai trimis documentul greșit .
ron	unde este un telefon public ?
ron	aceasta este o informație publică .
ron	deținutul a fost adus în fața unui judecător .
ron	a fost concediat fiindcă era bătrân .
ron	a fost dezgropat un vas antic .
ron	se așteaptă o creștere a temperaturilor .
ron	n - am putut veni din cauza ploii .
ron	nu am putut veni din cauza ploii .
ron	am stat în pat din cauza gripei .
ron	din cauza gripei am stat în pat .
ron	el mi - a povestit pe scurt ce s - a întâmplat .
ron	această carte a fost publicată după moartea sa .
ron	opiniile lui sunt importante .
ron	nu - l insulta .
ron	nu - mi place felul său prețios de a vorbi .
ron	noi toți am râs de smochingul lui roz .
ron	am început să înțeleg ce voia să spună .
ron	nu m - am putut abține să nu râd la gluma lui .
ron	cămașa lui era pătată cu sos .
ron	nu râde de el .
ron	tatăl lui îi zice tom .
ron	aud că tatăl lui e în străinătate .
ron	bunica lui arată sănătoasă .
ron	familia lui e foarte numeroasă .
ron	de abia îl aud .
ron	nu suport atitudinea asta a lui .
ron	nu am fost nevoit să - i spun .
ron	poți să - i vorbești .
ron	e în zadar să vorbești cu el .
ron	apucă - te de el .
ron	împrumută - l cu atâția bani cât are nevoie .
ron	să - l lăsăm pe el să decidă .
ron	nu - i spune răspunsul .
ron	te rog să - l suni .
ron	l - ai sunat ?
ron	l - am sunat .
ron	i - am dat un telefon .
ron	i - am scris o scrisoare lungă .
ron	atitudinea mea față de el s - a schimbat .
ron	i - am cerut să deschidă o fereastră .
ron	de ce nu - i cerem lui sfatul ?
ron	de ce nu cerem părerea lui ?
ron	n - are rost să - i cerem ajutorul .
ron	nu l - am putut face să înțeleagă engleza mea .
ron	i - am lăsat lui restul și am ieșit .
ron	el a avut partea lui de noroc .
ron	l - ai sfătuit să meargă la poliție ?
ron	l - am sfătuit să ia o pauză .
ron	el l - a adoptat pe orfan .
ron	lui îi e frică de câine .
ron	el a aruncat cu o piatră în câine .
ron	el a inventat o poveste despre acel câine .
ron	el te va sfătui în acea chestiune .
ron	el a fost satisfăcut de rezultat .
ron	el a abandonat planul .
ron	el a arătat că planul va costa o grămadă de bani .
ron	el are niște bani la bancă .
ron	el a recunoscut că a furat aurul .
ron	el locuiește pe vârful dealului .
ron	el nu a fost conștient de pericol .
ron	el a cotit după colț .
ron	el a sărit peste gardul viu .
ron	el s - a pierdut în oraș .
ron	el s - a holbat la tablou .
ron	el s - a dus acasă .
ron	el trebuie să fi ajuns la stație .
ron	el a luat parte la cursă .
ron	el a câștigat cursa ușor .
ron	el stătea lipit de perete .
ron	el a apăsat pedala de frână .
ron	el poate să cânte la fluier .
ron	știe el să vorbească franceză ?
ron	el știa să vorbească în franceză .
ron	el știa să vorbească franceza .
ron	el vorbește franceza .
ron	el va studia franceza .
ron	el a încercat să învețe franceza .
ron	el poate să vorbească franceza bine .
ron	el este capabil să predea franceza .
ron	el are o bună cunoaștere a francezei .
ron	el poate de asemenea să vorbească franceza .
ron	el poate să vorbească și franceza .
ron	el nu știe nicio franceză .
ron	a încercat să stăpânească franceza .
ron	el e fluent în franceză .
ron	el stăpânește bine franceza .
ron	el înțelege franceza .
ron	el arată bătrân pentru vârsta lui .
ron	el mergea înaintea mea .
ron	el stătea în fața mea .
ron	el ședea în fața mea .
ron	el e dascălul meu .
ron	el era invidios pe succesul meu .
ron	el era tocmai în spatele meu .
ron	el mi - a admirat noua mașină .
ron	el este șeful meu .
ron	el mi - a cerut sfatul .
ron	el e unchiul meu .
ron	el m - a prins de mână .
ron	el m - a strâns de mână .
ron	el a venit ieri pe la biroul meu .
ron	el s - a însurat cu sora mea .
ron	el stătea în spatele meu .
ron	el este vechiul meu prieten .
ron	el nu vorbește limba noastră .
ron	el e ca un frate pentru mine .
ron	el este colegul meu de clasă .
ron	el m - a pupat pe frunte .
ron	el mi - a acceptat ideea .
ron	el a făcut pe ghidul pentru mine .
ron	el s - a uitat peste raportul meu .
ron	el e un vechi prieten de - al meu .
ron	el a acceptat cadoul meu .
ron	el m - a văzut și a dat din cap .
ron	el s - a logodit cu verișoara mea .
ron	el s - a însurat cu verișoara mea .
ron	el nu e verișorul meu .
ron	el mi - a făcut cu ochiul .
ron	el este foarte sociabil .
ron	el a făcut o poză .
ron	el de fapt nu a văzut accidentul .
ron	el a folosit porumbei în experimentul său .
ron	el e cu siguranță isteț .
ron	el a repetat întrebarea sa .
ron	el și - a pierdut slujba .
ron	el e acum de unul singur .
ron	el acționează în numele său propriu .
ron	el de abia poate să - și scrie numele .
ron	el are propria sa cameră .
ron	el făcea curățenie în camera lui .
ron	el se teme de tatăl lui .
ron	el mi - a spus că tatăl lui a fost profesor .
ron	el atribuie succesul său norocului .
ron	el e sigur de succes .
ron	el e nesigur cu viitorul său .
ron	el și - a parcat mașina în spatele clădirii .
ron	el a dat vina pe alții pentru propriul său eșec .
ron	el a coborât dealul pe bicicleta sa .
ron	el și - a terminat treaba .
ron	el știa cum să - și explice ideile .
ron	el și - a recunoscut greșelile .
ron	el nu e capabil să - și întrețină familia .
ron	el are casa lui proprie .
ron	el și - a preparat cina de unul singur .
ron	el și - a reparat ceasul singur .
ron	el însuși a făcut - o .
ron	el a recunoscut că e vinovat .
ron	el mi - a spus că e ocupat .
ron	el a explicat în detaliu ceea ce văzuse .
ron	el a admis că a greșit .
ron	el a recunoscut defectele sale .
ron	el a fost rănit serios în accidentul de mașină .
ron	el merge la școală cu bicicleta .
ron	el s - a dus cu bicicleta .
ron	el s - a sinucis .
ron	el a încercat să se omoare .
ron	el conduce propria sa mașină .
ron	el și - a prins creionul după ureche .
ron	lui i s - a refuzat tratamentul medical .
ron	el a coborât la următoarea stație .
ron	ei au coborât la următoarea stație de autobuz .
ron	el îi scrie mamei lui din când în când .
ron	el mi - a scris din când în când .
ron	el mi - a scris uneori .
ron	el mi - a scris din timp în timp .
ron	el câteodată își pierde speranța .
ron	el vine să mă vadă când și când .
ron	el a demontat un ceas .
ron	el m - a acuzat că i - am furat ceasul .
ron	el a sosit din timp .
ron	el își omoară vremea .
ron	scrisul lui de mână e nasol .
ron	el e în afara biroului .
ron	ea așază cărțile în ordine pe raft .
ron	mă uit cum el așază jucăriile .
ron	fiind obosit , el se așază pe scaun .
ron	de 1 mai avem liber .
ron	lupul a dat năvală în țarcul oilor .
ron	ghici ghicitoarea mea !
ron	paznicul doarme în gheretă .
ron	neghina e o buruiană .
ron	a fost grea plasa cu cireșe ? întreabă mama .
ron	noi vom citi mesajul tău cu nerăbdare .
ron	el stătea la ușă .
ron	el e întotdeauna acasă duminica .
ron	el trebuia să muncească chiar și duminica .
ron	el poate vorbi japoneză .
ron	el a tradus un roman japonez în franceză .
ron	el s - a întors în japonia .
ron	el ține un jurnal .
ron	el se roagă de mai multe ori pe zi .
ron	el nu a mai spus - o niciodată .
ron	el are o personalitate dublă .
ron	el va fi liber mâine .
ron	el va juca tenis mâine după - amiază .
ron	el e un băiat voios .
ron	viața lui e în pericol .
ron	el și - a prezentat cardul .
ron	el e un medic bun .
ron	el și - a sărutat fiica pe frunte .
ron	el i - a dat fiicei lui mulți bani .
ron	el a fost forțat să lucreze peste program .
ron	el m - a forțat să mă împotrivesc voinței mele .
ron	el m - a forțat să merg împotriva voinței mele .
ron	el a renunțat fără niciun anunț .
ron	pariez pe ultimii mei bani că el e inocent .
ron	sunt sigur că el e nevinovat .
ron	el a sosit în siguranță .
ron	el a sosit nevătămat .
ron	el a răspuns nepoliticos .
ron	el a dat o replică grosolană .
ron	el a fost achitat .
ron	el trebuie să fie nevinovat .
ron	el e o persoană aspră .
ron	el e o persoană nepoliticoasă .
ron	ei l - au acuzat de minciună .
ron	acum ei au trei copii .
ron	ei întotdeauna se ceartă .
ron	când vor da ei un concert ?
ron	lor le era frică de tine .
ron	ei s - au plimbat .
ron	ei s - au salutat .
ron	ei s - au mutat aici acum trei ani .
ron	ei amândoi sunt profesori buni .
ron	ei sunt americani ?
ron	lor le plac merele .
ron	ei o să meargă la cumpărături .
ron	ei merg la cumpărături .
ron	ei sunt actori .
ron	ei îmi spun căpitan .
ron	ei mă strigă căpitan .
ron	ei sunt verișorii mei .
ron	ei nu mă plac .
ron	ei s - au dus la pescuit .
ron	ei sunt cântăreți .
ron	ei sunt doctori .
ron	ei au vorbit până târziu .
ron	numele lor a fost șters de pe listă .
ron	visurile lor s - au împlinit .
ron	visurile lor s - au realizat .
ron	propunerea lor este în afara oricărei discuții .
ron	cine e dirigintele lor ?
ron	erau majoritatea femei .
ron	pierderile lor au ajuns la un milion de yeni .
ron	fiul lor s - a făcut mai mare .
ron	nimeni nu a renuțat la speranță .
ron	ne - am rugat pentru fericirea lor .
ron	nunta lor va fi mâine .
ron	casa lor este remodelată .
ron	stai aproape în spatele lor .
ron	lasă - i să aibă grijă de ei înșiși .
ron	niciunul dintre ei nu e prezent .
ron	care dintre ei e fratele tău ?
ron	trei sferturi dintre ei au fost de acord .
ron	el s - a oprit ca să vorbească cu ei .
ron	iau în considerare să merg cu ei .
ron	o să le cer să - mi repare mașina .
ron	ei solicită un ajutor suplimentar .
ron	ei au două fiice .
ron	ei au propriile lor necazuri .
ron	ei au fiice gemene .
ron	ei au gemene .
ron	ei nu aveau nicio mâncare .
ron	ei aveau doar un singur copil .
ron	ei au ceva în comun unul cu altul .
ron	asocierea mea cu ei nu a durat mult .
ron	luna mai este luna mamelor .
ron	violența începe acolo unde se termină răbdarea .
ron	îmi plac limbile străine !
ron	sper că toate visele tale să devină realitate .
ron	care este numele fratelui tău mai mare ?
ron	11 iulie este ziua mondială a populației .
ron	voi fi mai mult decât fericit să te ajut .
ron	spune - mi doar de ce ai nevoie .
ron	ați putea să ne lăsați singuri pentru un minut ?
ron	tiparele verbului trebuie să fie învățate .
ron	lasă - mă să te învăț tiparele verbului .
ron	ai putea să mă înveți tiparele verbului ?
ron	nu tot ceea ce strălucește este aur .
ron	a fost minunat să te cunosc în viața reală !
ron	te rog lasă - mă la următoarea oprire .
ron	ai fost deja la . . . ?
ron	fă cât mai multe întrebări posibile .
ron	tom a decis să - și ia o zi liberă .
ron	este în josul străzii , pe stânga .
ron	bleah !
ron	nu - ți încălca niciodată promisiunea .
ron	nu - mi place stilul lui tom de a face afaceri .
ron	nu - mi place modul în care tom face afaceri .
ron	darwin a dezvoltat teoria evoluției .
ron	necunoașterea legii nu constituie o scuză .
ron	toată lumea este egală în fața legii .
ron	nu este posibil să legiferezi împotriva prostiei .
ron	această lege nu se aplică în japonia .
ron	schimbarea orei va fi duminică seara .
ron	poate că este timpul pentru o schimbare .
ron	poți vota pentru schimbare .
ron	când a fost ultima dată când ai umblat cu tom ?
ron	m - a prins ploaia și m - am udat complet .
ron	nu este nevoie să răspunzi la scrisoare .
ron	tom răspunde bine la noul tratament .
ron	eu lucrez pentru binele public .
ron	a fost o poveste sfâșietoare .
ron	dan a dezvăluit fapte sfâșietoare .
ron	trebuie să știu sigur .
ron	există un abis între mine și conștiința mea .
ron	această aplicație poate ajuta .
ron	această aplicație poate fi de ajutor .
ron	este necesar să exersezi în fiecare zi .
ron	este necesar să se protejeze unitatea națională .
ron	vrea suflețelul tău o băutură ? ?
ron	nu te voi mai deranja .
ron	sufletul meu mai vrea o bere .
ron	operația pe creier este foarte complexă .
ron	în lume există mai mult de 150 de națiuni .
ron	copiii plâng uneori doar pentru a atrage atenția .
ron	tom vorbește doar de dragul de a vorbi .
ron	am venit doar pentru tine .
ron	drept să spun , nu îmi place de el .
ron	sincer , nu îmi place de el .
ron	probabil cel mai corect ar fi dacă am pleca acum .
ron	sincer nu m - am gândit că tom va apărea .
ron	sincer nu există motiv de îngrijorare .
ron	să o lăsăm în pace .
ron	nu am intenționat să o dezamăgesc .
ron	ei sunt frumușei .
ron	vine și ea ?
ron	nici ea nu mă înțelege .
ron	și ea a cumpărat dicționarul .
ron	ea cultiva trandafiri .
ron	ea are o poșetă sub braț .
ron	ea a schimbat subiectul .
ron	ea a încetat să vorbească .
ron	sunt cam amețit .
ron	dacă dorești ceva nu ezita să îmi ceri .
ron	prietenii mei m - au invitat la cină .
ron	vorbește cu prietenul tău să te ajute .
ron	să te ajute prietenul tău .
ron	prietenul meu este rănit grav .
ron	el este bun .
ron	e o cerere mare pentru mașinile de import .
ron	mai bine stai cu ochii în patru .
ron	uleiul va pluti pe apă .
ron	să te distrezi vara asta !
ron	ibricul fierbe .
ron	voi afla cum funcționează doctoria .
ron	voi afla cum merge doctoria .
ron	efectele doctoriei se atenuau .
ron	ești alergic la vreun medicament ?
ron	pastila ta e gata .
ron	leacul tău e pregătit .
ron	noi nu trebuie să ne încălcăm promisiunea .
ron	trebuie să - ți ții promisiunea .
ron	îți vei ține cuvântul , nu - i așa ?
ron	o promisiune e o promisiune .
ron	e o oaie neagră în fiecare turmă .
ron	e o treabă dificilă .
ron	săgeata a atins ținta .
ron	mănâncă multe legume .
ron	stadionul era plin cu spectatori frenetici .
ron	ce zici , jucăm baseball ?
ron	e distractiv să jucăm baseball .
ron	hai să jucăm baseball .
ron	nu - ți place baseballul ?
ron	să jucăm o partidă de baseball .
ron	voi fi foarte ocupat luna viitoare .
ron	pierderea trebuie recâștigată luna viitoare .
ron	te voi vedea luna ce vine .
ron	a plouat zi după zi .
ron	ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum .
ron	de ce nu ai sunat înainte de a veni ?
ron	vino și ajută - ne .
ron	vreau doar ca tu să vii .
ron	te rog , vino .
ron	aș fi fost foarte bucuros dacă veneai .
ron	nimeni nu a venit cu excepția lu mary .
ron	am avut picioarele inflamate ziua următoare .
ron	m - au durut picioarele ziua următoare .
ron	de abia ziua următoare ei au găsit - o .
ron	noi eram tare somnoroși în dimineața următoare .
ron	nu lăsa baia în halul ăsta .
ron	e baia curată ?
ron	becurile din baie nu funcționează .
ron	m - am cântărit pe cântarul din baie .
ron	nu confunda dorința cu dragostea .
ron	decolarea e mai ușoară decât aterizarea .
ron	rata divorțurilor este așteptată să crească .
ron	se așteaptă ca rata divorțurilor să crească .
ron	cred că ea va divorța de el .
ron	îmi pare rău să aud că tu ai divorțat .
ron	noi tocmai am petrecut două săptămâni despărțiți .
ron	du - te să sari în lac .
ron	el poate trage niște sfori pentru tine .
ron	motivele sunt precum urmează .
ron	nu reușesc să văd motivul .
ron	nu reușesc să înțeleg motivul .
ron	am fost la frizer .
ron	l - am întâlnit la frizer .
ron	am aflat că e cam dificil să mă fac înțeles .
ron	furtuna s - a transformat într - un taifun .
ron	furtuna s - a potolit .
ron	furtuna a făcut mult rău recoltei .
ron	furtuna s - a domolit .
ron	se pare că furtuna s - a liniștit .
ron	cât va ține furtuna ?
ron	cât va dura furtuna ?
ron	furtuna a făcut multe pagube .
ron	furtuna a făcut multe daune .
ron	era liniștea de dinaintea furtunii .
ron	cerul s - a înseninat imediat după furtună .
ron	furtuna a oprit trenul .
ron	furtuna a împiedicat - o să ajungă la timp .
ron	furtuna m - a împiedicat să plec .
ron	o furtună nu i - a permis avionului să decoleze .
ron	o furtună a împiedicat decolarea avionului .
ron	ai văzut vreodată bătând grindina ?
ron	cred că am tendinită .
ron	un copil ars se teme de foc .
ron	cine s - a fript cu ciorba suflă și - n iaurt .
ron	mirosul e unul dintre cele cinci simțuri .
ron	am un bun simț al mirosului .
ron	am avut o criză de astm .
ron	nu - mi pot găsi ceasul .
ron	când sunt îndoieli , acuzatul este în avantaj .
ron	de îndoială profită învinuitul .
ron	dubiul este în favoarea acuzatului .
ron	nu pentru viață , ci pentru școală învățăm .
ron	sfârșitul încununează opera .
ron	sfârșitul încununează munca .
ron	avem noi nevoie de mai multă inflație ?
ron	înțelegi conceptul valorii în timp a banilor ?
ron	înțelegi conceptul de valoare timp a banilor ?
ron	demonstrația e lăsată pe seama cititorului .
ron	demonstrația e lăsată cititorului .
ron	demonstrația e banală .
ron	în matematică , un quiver este un graf orientat .
ron	el deja plecase .
ron	urăsc oamenii care spun asta .
ron	ea chiar vrea să piardă din greutate .
ron	ea chiar vrea să slăbească .
ron	ea vorbea în timp ce mergea .
ron	ea s - a plâns de salariul meu mic .
ron	ea m - a strigat de mai multe ori .
ron	ea are optzeci și unu de ani .
ron	ea a făcut 81 de ani .
ron	ea discută doar de dragul discuției .
ron	ea mi - a răspuns la scrisoare imediat .
ron	nu voi uita niciodată cât de bun ai fost .
ron	am o temperatură mare .
ron	el a muncit de dimineață până seara târziu .
ron	el era obosit , dar a continuat să muncească .
ron	ea a continuat să muncească .
ron	ea continua să muncească .
ron	ea era obosită , dar muncea în continuare .
ron	ea continua să muncească chiar dacă era obosită .
ron	am dat locul meu doamnei în vârstă .
ron	acea carte este a lor .
ron	tom și - a scos dinții falși .
ron	ea are gene false .
ron	vrei , te rog , să închizi acea fereastră ?
ron	tom s - a confruntat cu un accident nefericit .
ron	ești tu cel care a scris acel raport ?
ron	ce făceai acolo ?
ron	ușa biroului e galbenă .
ron	acesta a fost un incident nefericit .
ron	nu am niciun indiciu .
ron	a fost o alegere nefericită .
ron	nu am nicio idee .
ron	de ce este nefericit ?
ron	nu au existat martori oculari .
ron	de ce este nefericită ?
ron	studenții s - au întors .
ron	studenții au revenit .
ron	studenții revin .
ron	nu a existat niciun martor .
ron	sunt obișnuit cu asta .
ron	sper că au existat niște martori .
ron	porumbelul reprezintă pacea .
ron	joey reprezintă familia .
ron	ce reprezintă acest lucru ?
ron	noi reprezintăm democrația .
ron	eu reprezint o firmă americană .
ron	n - am știut cui să livrez coletul .
ron	nu am știut cui să livrez coletul .
ron	toate eseurile trebuie predate la timp .
ron	unde s - a dus toată pâinea ?
ron	încă nu a predat raportul luna asta .
ron	asta e ideea mea .
ron	aia e ideea mea .
ron	noi nu am fost acasă ieri .
ron	noi nu am fost ieri acasă .
ron	nu știu adresa ei .
ron	pălăria ei arăta tare caraghioasă .
ron	acea femeie trebuie să fie nevasta lui .
ron	trebuie să asculți de sfatul lui .
ron	bolile disperate necesită remedii disperate .
ron	căsătoria gay ar trebui să fie legală .
ron	ea a fost hărțuită sexual într - un lift .
ron	probabil că ea nu a avut contact sexual cu el .
ron	pălăria ta este similară cu a mea .
ron	ideile mele sunt similare cu ale lui .
ron	sora mea seamănă cu bunica mea .
ron	viața este ca o călătorie .
ron	viața seamănă cu o călătorie .
ron	toate aceste case se aseamănă .
ron	nu fiți atât de suspicios .
ron	menstruația mea este regulată .
ron	în țara mea obiceiurile sunt diferite .
ron	ciclul meu menstrual meu este foarte regulat .
ron	acesta este un vechi obicei american .
ron	tom a făcut conform instrucțiunilor date .
ron	el nu este singurul cu această opinie .
ron	i - ai cumpărat ceva de crăciun ?
ron	să așteptăm și să bem un ceai .
ron	nu pot vedea nimic .
ron	te rog să - ți pui pantofii .
ron	se poate să stau la aceeași masă ?
ron	tatăl meu a cumpărat o mașină nouă .
ron	el lucrează la bancă .
ron	locuiesc aproape de aici .
ron	acest medicament te va ajuta .
ron	să o încercăm .
ron	hai să o facem .
ron	vino acasă .
ron	te rog , vino să mă ajuți .
ron	vino , te rog , și ajută - mă .
ron	e ok .
ron	asta e falsă .
ron	ăsta e fals .
ron	asta e o imitație .
ron	e foarte frig .
ron	te rog , intră .
ron	intră , te rog .
ron	mă întreb dacă asta este dragoste .
ron	el poate vorbi și rusa .
ron	el poate vorbi rusa de asemenea .
ron	el poate vorbi și în rusă .
ron	de asemenea , el vorbește rusa .
ron	ieri a fost duminică .
ron	ai corectat lucrările ?
ron	ai dat calificative testelor ?
ron	prețurile au scăzut recent .
ron	acum , asta e o problemă .
ron	lasă - mă să plătesc diseară .
ron	ai vrea să bei nițel diseară ?
ron	hai să dăm pe gât câteva băuturi diseară .
ron	e un ambuteiaj pe autostradă .
ron	locul ăsta e larg , așa - i ?
ron	întins , nu - i așa ?
ron	e bine , așa e ?
ron	calmează - te .
ron	nu te suprasolicita .
ron	știi de ce a lipsit el de la oră astăzi ?
ron	el are mari greutăți în a - și aminti nume .
ron	nu mă puteam opri din râs .
ron	mă poate ajuta cineva ?
ron	deseori dau de belea .
ron	ai aproape dreptate .
ron	vin numaidecât .
ron	vin imediat .
ron	am plantat un măr în grădina mea .
ron	îmi cer scuze că te deranjez .
ron	nu am fost la timp la școală în dimineața asta .
ron	chiar nu înțeleg problema asta .
ron	patrulaterul este un poligon cu patru laturi .
ron	va costa aproape 10 . 000 de yeni .
ron	el are o menajeră .
ron	el are o servitoare .
ron	el a fost curajos .
ron	el a venit să ne ceară ajutorul .
ron	am văzut o casă cu un acoperiș roșu .
ron	am plătit cam cincizeci de dolari .
ron	ce e sunetul ăsta ?
ron	nu - mi place să înot în piscine .
ron	nu - mi place înotul în piscine .
ron	ei toți s - au înecat .
ron	mă minunez de ce noi avem lobi ai urechii .
ron	puteți să - mi schimbați un dolar în mărunțiș ?
ron	ai o masă pe terasă ?
ron	sunt prea ocupat ca să merg .
ron	mi - era teamă că voi întârzia .
ron	vino când vrei .
ron	durerea era cumplită .
ron	nu am timp acum .
ron	să nu - ți pierzi niciodată speranța .
ron	acest cadou e pentru tine .
ron	nu înțeleg în întregime ceea ce el a spus .
ron	nu știu o iotă despre ea .
ron	el va fi curând aici .
ron	s - a trezit bebelușul ?
ron	unde e banca ?
ron	aș vrea să nu fi spus ceea ce am zis .
ron	cine plătește pentru mâncare ?
ron	a ieșit să mănânce .
ron	mă duc la biserică în fiecare zi .
ron	unde este cea mai apropiată cabină telefonică ?
ron	evitarea aparenței răului .
ron	ce naiba este ?
ron	poftiți restul .
ron	nu - mi amintesc ce căutam .
ron	ai un iubit ?
ron	hobbyul tatălui meu este pescuitul .
ron	nu am nimic altceva de spus .
ron	nu știu cum să o spun .
ron	tom a râs din toată inima .
ron	îți susțin comentariile cu toată inima .
ron	ai gene bune .
ron	încrederea se câștigă .
ron	încrederea în sine este cheia succesului .
ron	paza a fost extrem de strictă .
ron	nu te deranja să chemi paza .
ron	acțiunile tale ar trebui să aibă rezultate .
ron	avocatul a stabilit calea de acțiune .
ron	a fost un act disperat .
ron	să minți e greșit .
ron	ar trebui să anulăm excursia .
ron	ar trebui să chemăm doctorul .
ron	ar trebui să începi cu întrebările mai ușoare .
ron	ar trebui să chemăm poliția .
ron	cred că nu o vei putea face .
ron	ai găsit un om bun .
ron	am o nouă pereche de pantofi .
ron	te rog să pui asta în cuptorul cu microunde .
ron	ai vrea , te rog , să - mi explici regulile ?
ron	cred că mă voi duce la culcare acum .
ron	cred că mă voi preda acum .
ron	nu - mi place nimic .
ron	să nu te miști de aici .
ron	m - am săturat de viață în ultimul hal .
ron	mă voi muta în curând .
ron	tocmai am renunțat .
ron	plâng de fiecare dată când ascult acest cântec .
ron	acesta e prietenul meu .
ron	părinții mei sunt amândoi morți .
ron	nu scăpa paharul ăla .
ron	e datoria noastră să ajutăm .
ron	proiectul nostru a eșuat .
ron	ei au cumpărat o mașină .
ron	mi - am ars degetul .
ron	ai un buget ?
ron	ai vrea ca noi să aducem ceva la cină ?
ron	tom e un student isteț .
ron	tom a ținut un discurs scurt .
ron	cineva a spart geamul .
ron	tom este creierul companiei noastre .
ron	ei s - au născut în thailanda .
ron	o zi de 4 iulie fericită !
ron	împacă - te cu tine însuți .
ron	împacă - te cu tine însăți .
ron	conduita voastră este cu siguranță rușinoasă .
ron	ea și - a plecat capul de rușine .
ron	mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine .
ron	locul a fost neglijat într - un mod rușinos .
ron	tom voia să intre în pământ de rușine .
ron	ei au spus că el a avut un comportament jenant .
ron	ei au spus că el s - a comportat rușinos .
ron	ei au spus că atitudinea lui a fost jenantă .
ron	tom a râs tare și în mod necorespunzător .
ron	tom a râs zgomotos și inadecvat .
ron	am crezut că spusele lui tom au fost nepotrivite .
ron	am crezut ca spusele lui tom au fost inadecvate .
ron	nu am cunoștință despre planurile lor .
ron	nu cunosc nimic despre planurile lor .
ron	tom a observat ceva ce era inadecvat .
ron	tom știe multe lucruri .
ron	tom nu - și cunoaște vecinii .
ron	remarca lui a fost într - adevăr nepotrivită .
ron	am un cuțit ascuțit .
ron	mențiunea lui a fost într - adevăr inadecvată .
ron	ce fel de câine este acela ?
ron	tom a folosit un limbaj neadecvat .
ron	îmi plac toate felurile de muzică .
ron	îmi plac toate genurile muzicale .
ron	îmi plac tot felul de genuri de muzică .
ron	comentariile lui tom au fost nepotrivite .
ron	comentariile lui tom au fost inadecvate .
ron	tom tocmai a plecat .
ron	mă poți ajuta doar pentru un minut ?
ron	glumești , așa - i ?
ron	toți au râs la gluma oratorului .
ron	acest subiect m - a costat multe nopți nedormite .
ron	am petrecut o noapte de nesomn .
ron	în orientul îndepărtat va avea loc o operațiune .
ron	iubesc glumele despre animale .
ron	s - a așezat pe pat cu ochii deschiși .
ron	jack a ajuns la revista de pe raft .
ron	jack s - a întins după revista de pe raft .
ron	tom s - a întins după mâna mariei .
ron	tom s - a întins la masa alăturată după zahăr .
ron	tom s - a alăturat infanteriei marine .
ron	a măsurat lungimea patului .
ron	acest râu are lungimea de două sute de kilometri .
ron	lungimea părului lui tom este până la umeri .
ron	tom are părul lung până la umeri .
ron	cât este de lung podul golden gate ?
ron	unde este valiza mea ?
ron	unde îmi este valiza ?
ron	asta a fost făcută deja .
ron	mă voi duce să îl informez pe tom .
ron	trebuie să - i comunic acest lucru lui tom .
ron	ai vrea să vii la casa părinților mei ?
ron	ai vrea pâine ?
ron	ai mai dori altceva ?
ron	vei verifica anvelopele ?
ron	vrei să verifici anvelopele ?
ron	de ce ai nevoie de un nou televizor ?
ron	de ce ai cumpărat flori ?
ron	de ce bei apă ?
ron	unde e biroul meu ?
ron	cine cântă cântecul ăsta ?
ron	cine joacă golf ?
ron	ea a luat un taxi până la muzeu .
ron	care e meniul zilei ?
ron	te doare des capul ?
ron	cred că e furios .
ron	nu vorbesc engleza atât de fluent ca naomi .
ron	e cald în kyoto pe timpul verii .
ron	el a cerut mulți bani .
ron	sunt mulți oameni diferiți în europa .
ron	mama mea este în bucătărie .
ron	să mergem împreună ?
ron	engleza este destul de grea , nu - i așa ?
ron	autorul e brazilian .
ron	băieți , spuneți - mi ce filme ați văzut .
ron	aș vrea să fiu milionar .
ron	nu prea am spirit de colaborare .
ron	hai să jucăm , frățioare !
ron	ei au devenit nervoși .
ron	autobuzul s - a aglomerat .
ron	asta nu a fost necesară .
ron	am băut lapte .
ron	iubesc murele .
ron	nu mă întrerupe .
ron	tratatul a fost aprobat .
ron	tratatul a fost semnat .
ron	nu era un loc de unde să cumperi mâncare .
ron	nimeni nu e sigur de câți oameni au murit .
ron	nimeni nu a vrut să vorbească despre asta .
ron	nimeni nu putea cumpăra nimic .
ron	nimeni nu știe răspunsul .
ron	nimeni nu părea să audă .
ron	el a vorbit despre muzică .
ron	nimeni din nici o tabără nu a fost omorât .
ron	șapte polițiști au fost uciși .
ron	niște civili au fost omorâți .
ron	trei au votat împotriva ideii .
ron	nimeni nu a votat împotriva ei .
ron	războiul a început cinci ani mai târziu .
ron	doar timpul va spune dacă el a avut dreptate .
ron	el era slab din cauza pierderii sângelui .
ron	el aproape că nu avea o educație formală .
ron	ei au murit încercând să - i salveze pe alții .
ron	ei au fost complet uimiți .
ron	ei au vrut ceva mai bun .
ron	ei au refuzat să lupte .
ron	ei nu se vor preda .
ron	ei cheltuiau banii .
ron	ei și - au pierdut proprietatea .
ron	ei aveau idei diferite .
ron	ei voiau protecție .
ron	ei vreau protecție .
ron	dacă nu plouă , să mergem afară .
ron	nu - mi e frică de moarte .
ron	ți - e frică de moarte ?
ron	pisica e sub masă .
ron	cine e următorul ?
ron	casa mea e tare rece .
ron	iubesc jocurile video .
ron	cine este de serviciu astăzi ?
ron	cine e de pază azi ?
ron	numele meu este legiune , căci noi suntem mulți .
ron	tocmai am fost jefuit .
ron	de ce mă bănuiești pe mine ?
ron	ea mi - a cerut ajutorul .
ron	iubesc golful .
ron	asta e cu noroc .
ron	ei au făcut multe schimbări .
ron	ei au făcut multe acuzații .
ron	îmi amintesc ceea ce ai spus .
ron	joc volei des .
ron	nu pot dormi din cauza zgomotului .
ron	câinele pare bolnav .
ron	cine a scris aceste poezii ?
ron	el a acționat ca un lunatic .
ron	el nu se mai simte singur .
ron	nu contează ce a spus ea .
ron	nu contează ceea ce ea a spus .
ron	n - are importanță ce a spus el .
ron	tu ai scris această carte ?
ron	sună - mă în după - amiaza asta .
ron	te rog să aștepți o jumătate de oră .
ron	mi - e rușine de tine .
ron	este aceea cartea ta ?
ron	întotdeauna e o data viitoare .
ron	locuiesc în oraș .
ron	ei s - au dus ieri la pescuit .
ron	nu - mi pasă .
ron	nu sunt sigur despre asta .
ron	te - am auzit .
ron	cunosc un tip pe nume smith .
ron	n - am avut nici un secret față de tine .
ron	aș vrea să fiu tânăr din nou .
ron	nu sunt un magician .
ron	am o mulțime de cărți .
ron	chiar îmi place jobul meu .
ron	cum ajung la plajă ?
ron	arată ca și cum câinele vrea ceva să mănânce .
ron	gaura este îndeajuns de mare .
ron	n - am știut nimic .
ron	știu că am greșit .
ron	nu - mi place să întâlnesc oameni noi .
ron	alege una .
ron	ai întârziat ieri .
ron	păsărilor le era foame .
ron	pisica a fost bolnavă săptămâna trecută .
ron	ea a spus clar că vrea să meargă la facultate .
ron	ea l - a făcut bogat .
ron	ea l - a obligat să o facă .
ron	ea l - a forțat să - și facă curat în cameră .
ron	ea i - a preparat o cină simplă .
ron	ea i - a făcut o nouă haină .
ron	ea i - a făcut un tort pentru petrecerea lui .
ron	ea s - a împrietenit cu el în boston .
ron	ea a făcut un pariu cu el .
ron	ea îl iubește .
ron	ea l - a iubit din toată inima ei .
ron	ea l - a iubit cu toată inima ei .
ron	ea l - a privit direct în ochi .
ron	ea l - a privit zâmbind .
ron	ea l - a privit cu un zâmbet .
ron	ea l - a privit furioasă .
ron	ea s - a uitat la el și a știut că e supărat .
ron	ea locuiește cu el .
ron	ea trăiește cu el .
ron	ea locuiește cu el într - un mic apartament .
ron	ea a locuit cu el toată viața ei .
ron	îți mulțumesc pentru efort .
ron	nu a fost niciun deranj .
ron	ne cerem scuze pentru inconvenient .
ron	ne cerem scuze pentru neplăcerile create .
ron	nu te obosi să te trezești .
ron	nu te deranja să te trezești .
ron	nu vreau să îți creez vreo problemă .
ron	nu vreau să îți creez niciun fel de neplăcere .
ron	uneori mă duc cu sora mea la cinema .
ron	stau la parter .
ron	eu locuiesc la parter .
ron	nu vreau să te forțez .
ron	n - am vrut să - mi forțez norocul .
ron	nu vreau să te forțez să faci asta .
ron	tom nu a vrut să o împingă pe mary să accepte .
ron	tom nu a vrut să o forțeze pe mary să accepte .
ron	trebuie să fii mulțumit cu ceea ce ai .
ron	el este generos cu banii lui .
ron	am fugit în direcția soarelui .
ron	am alergat spre soare .
ron	spaghetele sunt bogate în carbohidrați .
ron	acest program tv este destinat copiilor .
ron	cui îi este destinată asta ?
ron	cui îi este adresată asta ?
ron	unde vă îndreptați ?
ron	plantele se îndreaptă spre lumina soarelui .
ron	ei s - au îndreptat spre vest .
ron	ei s - au îndreptat către vest .
ron	tom s - a ridicat și s - a îndreptat spre ușă .
ron	aș dori să adresez două întrebări .
ron	directorul este sensibil la critici .
ron	vreau să vorbesc cu directorul .
ron	cartea este acolo , sus .
ron	vânzările de bere sunt ridicate .
ron	ei locuiesc la etajul de mai sus .
ron	camera mea de studiu este sus .
ron	ieși afară cu mâinile ridicate .
ron	destul , omule ! doar taci din gură .
ron	fetele stăteau una lângă alta .
ron	au mers unul lângă altul din întâmplare .
ron	au mers una lângă alta din întâmplare .
ron	cele două case sunt una lângă cealaltă .
ron	vreau să iei două camere una lângă alta .
ron	sala de mese este lângă camera de zi .
ron	a greși e omenește .
ron	am greșit .
ron	este posibil să fi greșit în privința lui tom .
ron	tom nu a acceptat posibilitatea de a fi greșit .
ron	nu judeca oamenii după înfățișare .
ron	nu judeca oamenii după aparențe .
ron	te rog nu mă judeca .
ron	a sosit ziua judecății .
ron	nu mă judeca prea aspru .
ron	nu judeca un om după hainele pe care le poartă .
ron	acesta tocmai a sosit .
ron	oficiul poștal este situat în centrul orașului .
ron	el nu vrea să se implice .
ron	ea nu vrea să se implice .
ron	japonia este situată în asia .
ron	ei doresc să participe la jocurile olimpice .
ron	ei vor să participe la jocurile olimpice .
ron	eu mă îndoiesc destul de mult de asta .
ron	acest lucru mi se pare suspect .
ron	trei suspecți au fost arestați .
ron	mă îndoiesc că ea a spus adevărul .
ron	școala începe în septembrie în europa .
ron	îmi datorezi un sărut .
ron	sper să mă întorc în franța .
ron	ea nu i - ar fi dat ora exactă .
ron	ea nici nu ar fi vorbit cu el .
ron	ea îl adoră .
ron	ea a asistat la omorârea lui .
ron	ea i - a șoptit ceva .
ron	ea a plecat cu el .
ron	ea a mers cu el la grădina zoologică .
ron	ea s - a dus cu el la zoo .
ron	ea a mers cu el la cinema .
ron	ea a plecat cu el la boston .
ron	ea a mers până la gară pentru a - l însoți .
ron	ea l - a condus până la stație .
ron	ea l - a însoțit până la aeroport .
ron	ea s - a dus să - l vadă zilele trecute .
ron	ea a mers să - l vadă fără tragere de inimă .
ron	oricine face greșeli câteodată .
ron	cum a fost concertul ?
ron	te rog , ia o plăcintă .
ron	putem noi furniza asistență ?
ron	sunt aici să ajut .
ron	vreau să mănânc pizza deseară .
ron	când a fost ultima oară când ne - am întâlnit ?
ron	m - am întors .
ron	aceasta este proprietatea mea .
ron	nu am timp să - mi termin tema .
ron	la ce oră te - ai dus ieri la culcare ?
ron	aproape toată lumea a venit .
ron	poți să - mi spui soldul contului meu ?
ron	întâlnirea e mâine .
ron	bebelușul dormea buștean .
ron	el dormea tun .
ron	bebelușul dormea profund în brațele mamei sale .
ron	bebelușul dormea adânc în brațele mamei sale .
ron	bebelușul părea că doarme buștean .
ron	am pretins că lucrez .
ron	când a izbucnit focul , el dormea tun .
ron	m - am întâlnit cu o femeie în vârstă .
ron	acei ochelari ți se potrivesc .
ron	noi am găsit băiatul dormind buștean .
ron	mă voi întoarce la 6 : 30 .
ron	nu știu dacă o pot face , dar o să încerc .
ron	ai o problemă cu asta ?
ron	ai o reclamație de făcut ?
ron	e prea târziu ca să - ți ceri scuze acum .
ron	nu pot mânca atâta mâncare de unul singur .
ron	televizorul e plictisitor astăzi .
ron	nu suport lașii .
ron	să ne oprim aici pentru azi .
ron	mișcă - te în liniște .
ron	nu pot vorbi franceza bine .
ron	ai venit în oraș ?
ron	ai terminat de comandat ?
ron	asta e o propoziție ciudată .
ron	fata aia arată bine .
ron	nu pot să beau alcool .
ron	voi doi sunteți într - adevăr amabili .
ron	tom este student la universitate .
ron	și tu cine ai fi ?
ron	te rog să stai pe scaunul ăsta și așteaptă .
ron	te rog , așază - te aici și așteaptă .
ron	pot mânca portocala asta ?
ron	ăsta este răspunsul meu final .
ron	ridică - te .
ron	am cumpărat pâine proaspătă .
ron	în zilele astea nimeni nu crede în fantome .
ron	ce te îngrijorează ?
ron	dacă tragi un pui de somn aici , o să răcești .
ron	nu pot face mai bine de atât .
ron	mulțumesc pentru explicație .
ron	vă rog nu vă deranjați !
ron	cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei .
ron	cred că e vremea pentru mine să plec .
ron	cred că e timpul să mă duc la culcare .
ron	cred că e timpul să mă întorc la muncă .
ron	vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră .
ron	cine nu seamănă nu culege .
ron	nu e câștig fără osteneală .
ron	uneori reacțiile tale ne impulsionează și pe noi .
ron	cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă .
ron	cred că e vremea pentru mine să am locul meu .
ron	nu fiți atât de suspicioși .
ron	pălăria ta seamănă cu a mea .
ron	e timpul pentru mine să - mi verific ochii .
ron	ceea ce este scris nu poate fi anulat .
ron	vom găsi un remediu .
ron	vom găsi un leac .
ron	cred că a venit timpul să discut problema cu ea .
ron	cred că e vremea să - l contactez prin telefon .
ron	cred că e timpul să o contactez .
ron	cred că e vremea să consult un avocat .
ron	te gândești serios să nu mergi ?
ron	te gândești serios să mergi ?
ron	te gândești serios să te implici ?
ron	te gândești serios să divorțezi ?
ron	te gândești serios să mănânci toată aia ?
ron	te gândești serios să conduci toată noaptea ?
ron	te gândești serios la divorț ?
ron	te gândești serios să cumperi mașina aia veche ?
ron	cred că îmi pierd mințile .
ron	cred că am dat de necaz cu nevastă - mea .
ron	cred că o să înnebunesc .
ron	cred că te voi iubi mereu .
ron	încă cred că e puțin probabil ca el să vină azi .
ron	încă iubesc felul în care îmi zâmbești .
ron	cine crezi că ar face un asemenea lucru ?
ron	cine crezi că e omul ăla ?
ron	unde ți - ai găsit cheia ?
ron	ploaia se oprește .
ron	vrei să vorbești puțin mai tare ?
ron	mii de pești morți au fost găsiți plutind pe lac .
ron	ești fericit acum ?
ron	poate că ai dreptate .
ron	tom nu este la fel de tânăr ca mine .
ron	câinele mi - a mușcat mâna .
ron	asta e legea .
ron	am uitat asta .
ron	câți studenți sunt în facultatea ta ?
ron	cred că va ploua în curând .
ron	nu voi pierde nimic .
ron	nu am nimic de pierdut .
ron	el a avut multe experiențe nefericite .
ron	ea purta o pălărie ciudată .
ron	ai un minut ?
ron	el a sugerat ca noi să luăm o mică pauză .
ron	întoarce - te acasă .
ron	nu sunt acasă în zilele de duminică .
ron	nu sunt acasă duminicile .
ron	traversez calea ferată în fiecare dimineață .
ron	asta e adevărat , de asemenea .
ron	poți recomanda un dicționar bun ?
ron	am terminat jumătate din acest roman polițist .
ron	sunt atât de obosit !
ron	ieri a plouat sănătos .
ron	durerea era de nesuportat .
ron	cartea asta e nouă .
ron	când s - a terminat ?
ron	când s - a sfârșit ?
ron	casa era înconjurată de lanuri .
ron	către ce arăți ?
ron	te rog , vino pe aici .
ron	înot aproape în fiecare zi .
ron	fișierul e corupt .
ron	hai să ne uităm .
ron	să nu bei prea mult , bine ?
ron	te rog să mă trezești mâine la șase .
ron	ea nu e o persoană bună .
ron	să începem .
ron	el s - a decis imediat .
ron	el s - a decis repede .
ron	e totul gata ?
ron	este ea singura ta fată ?
ron	nu aș vrea să fiu judecător .
ron	nu mi - ar plăcea să fiu judecător .
ron	voiam să citesc o carte .
ron	vreau să mănânc mâncare coreeană .
ron	vremea s - a făcut rece .
ron	vremea s - a răcit .
ron	nu pot să beau cafea .
ron	cât costă pe cutie ?
ron	să ne întâlnim marți .
ron	ei studiază franceza și web design - ul .
ron	nu vii mâine la petrecere ?
ron	nu vei veni la petrecere mâine ?
ron	nu mă gândeam că o să te întâlnesc aici .
ron	vreau să știu opinia ta .
ron	cred că ceea ce ai spus e adevărat .
ron	nimeni nu poate nega asta .
ron	vreau să - ți zic ceva .
ron	poți să - mi arăți aia ?
ron	te rog să corectezi erorile .
ron	tom e pe culoarul morții de trei ani .
ron	trebuie să mă urmezi .
ron	biletele pentru concert sunt de vânzare aici .
ron	îmi cer scuze pentru că trebuie să plec .
ron	te doare capul ?
ron	iubesc studiul istoriei .
ron	te grăbești ?
ron	nu vream asta .
ron	nu aș face asta dacă aș fi în locul tău .
ron	ce ar trebui să gătim ?
ron	șterge praful de pe raft .
ron	sunt beat .
ron	acesta este simplu .
ron	aceasta este simplă .
ron	nu m - am simțit foarte bine .
ron	avem mult timp .
ron	slăbesc .
ron	am 25 de ani .
ron	unde locuiți voi toți ?
ron	ea a murit la vârsta de 54 de ani .
ron	nouă chiar ne plac picnicurile mult .
ron	iubim picnicurile .
ron	am găsit astăzi un loc foarte plăcut .
ron	nu pot zbura .
ron	ce ai făcut săptămâna asta ?
ron	mâine e sărbătoare .
ron	asta e casa mea .
ron	este asta dragoste ?
ron	am nevoie să cumpăr una .
ron	trebuie să cumpăr una .
ron	am nevoie să iau una .
ron	trebuie să iau una .
ron	câte pălării ai ?
ron	câte pălării deții ?
ron	ai încredere în mine .
ron	îmi trebuie vreo doi litri de benzină .
ron	nicio fată nu mai poartă fustă .
ron	niciun angajat nu vrea să intre în grevă .
ron	el nu ne - a dat vreun semn în tot acest timp .
ron	noua zeelandă e prea departe .
ron	o să te aștept 123 de ani .
ron	corina e acasă , iar maria e la școală .
ron	aseară a avut loc o acțiune - fulger a poliției .
ron	el i - a lăsat un cadou de rămas - bun .
ron	nu cred că o să fiu acuzat de rea - intenție .
ron	fundația cheltuiește destul pe reclame .
ron	3% din populație nu mai vrea să mănânce .
ron	am înțeles că 99% din români vorbesc românește .
ron	doi reporteri ucraineni au plecat la drum .
ron	prestația lor a fost per ansamblu destul de bună .
ron	dacă nu pică rețeaua , suntem online .
ron	de ce nu - l întrebi pe tom ?
ron	de ce nu - l chemi pe tom ?
ron	de ce ar decide tom să nu meargă la boston ?
ron	de ce ar face tom așa ceva ?
ron	de ce ar face tom un astfel de lucru ?
ron	vei înota cu tom ?
ron	vrei să - mi dai adresa lui tom ?
ron	vrei să mă anunți când vine tom ?
ron	ieri tom a stat toată ziua acasă .
ron	tu l - ai făcut posibil .
ron	tom nu a ridicat niciun deget .
ron	voi desfaceți firul în patru .
ron	el s - a decis pentru o mașină roșie .
ron	tom a fost funcționar public .
ron	vorbitul în public mă face nervos .
ron	el a fost acuzat de risipirea fondurilor publice .
ron	tom nu a vrut să se amestece .
ron	nu vreau să fiu implicat în așa ceva .
ron	nu am vrut să te implic .
ron	nu - mi place să amestec afacerile cu plăcerea .
ron	nu am vrut să - l implic pe tom .
ron	cred că tom a venit să facă probleme .
ron	a contribuit la crucea roșie .
ron	a contribuit cincizeci de dolari la proiect .
ron	tom nu pare să contribuie .
ron	tom a adus o contribuție semnificativă .
ron	acestui gem nu i s - au adăugat aditivi .
ron	este un concept destul de neobișnuit .
ron	acesta este un concept destul de simplu .
ron	circumstanțele nu îmi permit să spun mai multe .
ron	tu întotdeauna poți cere ajutorul lui tom .
ron	îi poți cere lui tom ajutorul .
ron	nu te poți baza pe ajutorul lui tom .
ron	nu poți avea încredere în tom .
ron	nu l - ai văzut pe tom , așa - i ?
ron	nu trebuie să faci ce zice tom .
ron	nu știi când va veni tom , nu - i așa ?
ron	nu știi de ce nu a venit tom ieri , așa e ?
ron	îl urăști pe tom , nu - i așa ?
ron	ai putea să - l întâlnești pe tom .
ron	o minte sănătoasă într - un corp sănătos .
ron	niște parametri sunt transmiși de sistem .
ron	parametrii transmiși de sistem sunt verificați .
ron	puțini lupi trăiesc în pădurea de lângă sat .
ron	el vrea să cumpere niște ochelari noi .
ron	ochelarii noi sunt pe masă .
ron	puțini eroi au schimbat soarta lumii .
ron	banii sunt murdari .
ron	nu am bani la mine .
ron	fiii mei sunt la facultate .
ron	am trei fii .
ron	coperțile roșii ale cărții s - au decolorat .
ron	filele cărții sunt numerotate .
ron	acei pantaloni negri sunt cam scumpi .
ron	nu - mi plac ochii căprui .
ron	tu ai ochi căprui .
ron	trupa noastră de dans are multe feluri de rochii .
ron	rochiile lungi sunt demodate .
ron	toate rochiile roșii pe care le am sunt rupte .
ron	toți miniștrii din guvern și - au dat demisia .
ron	anii trec foarte repede .
ron	parametrii sistemului sunt conform standardului .
ron	câte flori sunt în găleata verde ?
ron	mai mulți popi au ținut slujba de înmormântare .
ron	popii au bărbi .
ron	un meci de fotbal are trei arbitri .
ron	noi suntem membri ai comisiei .
ron	membrii comisiei au hotărât să voteze pentru .
ron	câțiva membri ai comisiei au votat împotrivă .
ron	actorii sunt maieștri ai minciunii .
ron	maieștrii minciunii sunt roboții .
ron	macaragiii lucrează pe macarale .
ron	nu mai vorbi prostii .
ron	pantofii îmi sunt prea largi .
ron	îmi plac mașinile argintii .
ron	după ce murim nu o să mai fim vii .
ron	niște gândaci se plimbă pe masă .
ron	ai tendința de a nu acorda atenție .
ron	are tendința de a exagera .
ron	ai tendința de a fi uituc .
ron	nu am timp și nici înclinația .
ron	această tendință este destul de utilă .
ron	tom are tendința de a exagera .
ron	tom se poartă foarte neprietenos , nu - i așa ?
ron	tom este extrem de ostil .
ron	o să recunosc că am greșit .
ron	trebuie să recunosc că sunt interesat .
ron	criminalul și - a mărturisit crima .
ron	trebuie să recunoști că a greșit .
ron	echilibrul naturii este fragil .
ron	fericirea este ca sticla : fragilă .
ron	el a încercat să se sinucidă de mai multe ori .
ron	ea a încercat să se sinucidă de mai multe ori .
ron	nici o femeie nu este la fel de arogantă ca ea .
ron	tom e destul de arogant , nu - i așa ?
ron	tom este narcisist și arogant .
ron	o să - ți dau un sfat bun .
ron	m - am săturat să - mi tot dea sfaturi .
ron	aș dori să - ți aud părerea sinceră .
ron	el este prietenos cu mine .
ron	sper că ei sunt prietenoși .
ron	are maniere foarte bune .
ron	soarele a apărut la orizont .
ron	tom este un geniu .
ron	tom arăta părăsit .
ron	tom arăta foarte fericit .
ron	tom arăta plictisit .
ron	tom arată demn .
ron	tom arată caraghios purtând acei pantofi .
ron	tom arată fericit astăzi .
ron	tom arată mai sănatos decât de obicei .
ron	tom arată mult mai bine acum .
ron	tom arată mai în vârstă decât în realitate .
ron	tom pare trist .
ron	tom pare puternic .
ron	tom arată la fel ca înainte .
ron	tom pare obosit .
ron	tom pare obosit . te rog , du - l acasă .
ron	tom pare îngrijorat .
ron	tom pare tânăr .
ron	tom își pierde cumpătul ușor .
ron	tom și - a pierdut toți banii .
ron	tom și - a pierdut memoria .
ron	tom și - a pierdut vocea .
ron	tom și - a pierdut drumul în pădure .
ron	tom și - a pierdut drumul .
ron	tom și - a pierdut interesul în jobul său .
ron	tom a pierdut cheia de la camera sa din cămin .
ron	tom iubește să fie în aer liber .
ron	tom are multe idei bune .
ron	tom are multe teme de făcut în seara asta .
ron	tom are mulți bani la bancă .
ron	tom are mulți bani .
ron	tom are multă răbdare .
ron	tom are multă voință .
ron	tom are multe pe cap .
ron	tom are multe de învățat .
ron	tom are o voce puternică .
ron	tom are o voce groasă .
ron	tom are o nouă pereche de ochelari .
ron	tom are o cameră foto drăguță .
ron	tom are un zâmbet plăcut .
ron	tom are o durere la umăr .
ron	tom are o memorie slabă .
ron	lui tom nu - i place mâncarea fierbinte .
ron	lui tom nu - i place mâncarea picantă .
ron	lui tom nu - i place să locuiască la țară .
ron	tom nu mă place .
ron	lui tom nu - i place câinele meu .
ron	lui tom nu - i place familia mea .
ron	lui tom nu - i plac prietenii mei .
ron	lui tom nu - i plac oamenii care sosesc târziu .
ron	lui tom nu - i place pokerul deloc .
ron	lui tom nu - i place pokerul foarte mult .
ron	lui tom nu - i place carnea de porc .
ron	lui tom nu - i place la școală .
ron	lui tom nu - i place să vorbească franceza .
ron	lui tom nu - i place să studieze .
ron	lui tom nu - i place genul acela de muzică .
ron	lui tom nu - i place acel tip de muzică .
ron	lui tom nu - i place casa în care locuiește .
ron	lui tom nu - i place anotimpul ploios .
ron	lui tom nu - i place asta .
ron	lui tom nu - i place să fie singur .
ron	lui tom nu - i place să fie deranjat .
ron	lui tom nu - i place să mănânce pește .
ron	lui tom nu - i place să facă greșeli .
ron	tom pretindea că este proprietarul terenului .
ron	tom a bătut din palme .
ron	tom a aplaudat .
ron	tom și - a curățat camera weekendul trecut .
ron	tom a debarasat masa .
ron	tom a coborât de pe acoperiș .
ron	tom a coborât din copac .
ron	tom a trecut peste gard .
ron	tom a urcat scările până la mansardă .
ron	nu trebuie să le răspunzi urât părinților tăi .
ron	vreau ceva în schimb .
ron	trebuie să ne consolidăm organizația .
ron	este membru al acestei organizații .
ron	înființarea societății a avut loc în 1950 .
ron	pentru uz oral .
ron	pentru administrare orală .
ron	nu am nevoie de manualul de utilizare .
ron	farfuriile au fost fabricate în taiwan .
ron	acest lucru este realizat de către calculator .
ron	data fabricației este prezentată pe capac .
ron	el însuși a făcut toate hainele .
ron	producția de orez a scăzut .
ron	povestirile sale ne distrau ore întregi .
ron	am citit o carte de aventuri .
ron	avem să - ți povestim o poveste lungă .
ron	ei sunt mulțumiți de situația actuală .
ron	toți membrii comisiei sunt prezenți .
ron	el nu mai este disponibil .
ron	fiecare mașină disponibilă este folosită .
ron	acest loc este al meu .
ron	locația nu este o problemă .
ron	ce știi despre acest loc ?
ron	acesta este un loc înfricoșător .
ron	care este calificarea ta ?
ron	calitatea este mai importantă decât cantitatea .
ron	el a avut toate calitățile unui lider .
ron	ce calități admiri cel mai mult la tom ?
ron	după câte știu , tom nu poate înota .
ron	din câte știu , tom nu poate înota .
ron	tom și - a abandonat familia și s - a ascuns .
ron	tom a abandonat speranța de a deveni actor .
ron	tom s - a abținut de la vot .
ron	tom a abuzat de încrederea mea .
ron	tom a acceptat jobul de portar la liceul local .
ron	tom a acceptat propunerea fără rezerve .
ron	tom a acceptat oferta lor de muncă .
ron	tom de fapt aproape niciodată nu studiază .
ron	dicționarul de pe birou e al lui tom .
ron	doctorul l - a sfătuit pe tom să nu mai bea .
ron	doctorul i - a dat lui tom un sedativ .
ron	doctorul i - a dat lui tom un calmant .
ron	marele juriu l - a inculpat pe tom pentru crimă .
ron	scrisoarea a fost scrisă de tom .
ron	șansele sunt în favoarea lui tom .
ron	pot să depun o mărturie pentru asta .
ron	persoana care stă lângă poartă e tom .
ron	poliția a găsit bicicleta lui tom .
ron	poliția îl caută pe tom de ani buni .
ron	profesorul l - a acuzat pe tom că a copiat .
ron	profesorul l - a acuzat pe tom de fraudă .
ron	adevărul este că nu am vrut să mănânc cu tom .
ron	nu e niciun semn că tom a fost aici .
ron	există o dovadă de netăgăduit că tom este hoțul .
ron	era niște noroi pe ghetele lui tom .
ron	e o posibilitate ca tom să întârzie .
ron	e ceva cu tom care mă calcă pe nervi .
ron	e ceva cu tom care nu - mi place .
ron	aceste mănuși sunt ale lui tom .
ron	aceste mănuși îi aparțin lui tom .
ron	acești pantofi sunt ai lui tom .
ron	ai putea să - l conduci pe tom acasă ?
ron	ai putea să - i dai asta lui tom ?
ron	a ajuns tom la timp ?
ron	știai că tom nu are carnet de șofer ?
ron	știai că tom are cazier ?
ron	nu a venit tom la tine acasă ?
ron	ai vreo idee la ce oră va ajunge tom acasă ?
ron	ai vreo idee unde a pus tom cheile ?
ron	crezi că tom e vinovat ?
ron	îi place lui tom să se uite la filme de groază ?
ron	se dă tom de obicei cu cremă de protecție solară ?
ron	poartă tom de obicei o cravată la muncă ?
ron	nu - i spune lui tom despre petrecere .
ron	din ce am auzit , cred că tom va fi concediat .
ron	scoate - l pe tom de aici .
ron	ia - l pe tom să te ajute .
ron	ține - te tare , tom . nu muri .
ron	cât de mare e casa lui tom ?
ron	cum a început tom să dea foc ?
ron	cum știi că tom nu e un vorbitor nativ ?
ron	cum îți dai seama că tom nu e un vorbitor nativ ?
ron	cât de des joacă tom hochei ?
ron	cât de des ia tom lecții la franceză ?
ron	cred că tom greșește în privința asta .
ron	nu pot să cred că tom a mâncat totul .
ron	nu mă pot dezlipi de părere de rău pentru tom .
ron	nu - ți pot spune ce mi - a zis tom .
ron	nu - ți pot spune când tom va ajunge aici .
ron	nu - ți pot spune de ce tom întârzie .
ron	nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu tom .
ron	n - am fost de acord să - l ajut pe tom .
ron	n - am fost de acord să - l ajutăm pe tom .
ron	n - am fost de acord să - l întâlnesc pe tom .
ron	tom știe că lui mary îi place regae .
ron	tom o știe pe mary foarte bine .
ron	tom știe numele câinelui mariei .
ron	tom îl cunoaște pe tatăl mariei .
ron	tom nu știe nimic despre familia mariei .
ron	tom știe destul de multe despre mary .
ron	tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii mariei .
ron	tom știe că mary nu cunoaște răspunsul .
ron	tom știe că lui mary nu - i plac ouăle crude .
ron	tom știe că mary a plecat la boston .
ron	tom îl cunoaște pe bărbatul cu care a venit mary .
ron	tom știe ce a spus mary .
ron	tom știe unde locuiește mary .
ron	tom știe cine s - a tamponat de mașina mariei .
ron	tom știe cine e mary .
ron	tom a râs la toate glumele mariei .
ron	tom a râs de mary .
ron	tom a râs la gluma mariei .
ron	tom a învățat multe de la mary .
ron	tom i - a lăsat mariei un mesaj pe robot .
ron	tom i - a lăsat un bilet mariei .
ron	tom a plecat înainte ca mary să sosească .
ron	tom și - a părăsit nevasta pentru mary .
ron	tom i - a lăsat lui mary un mesaj .
ron	tom a părăsit - o pe mary pentru o altă femeie .
ron	tom a lăsat geanta mariei în mașină .
ron	tom i - a lăsat ceva mâncare lui mary .
ron	tom a lăsat ceva mâncare pentru mary .
ron	tom a lăsat niște bani pentru mary .
ron	tom i - a lăsat lui mary să ia decizia finală .
ron	tom a lăsat toată chestiunea în mâinile lui mary .
ron	tom a lăsat apa să curgă și mary s - a enervat .
ron	tom a împrumutat camera sa foto lui mary .
ron	tom i - a împrumutat lui mary camera sa foto .
ron	tom a avut o lungă discuție cu mary .
ron	lui tom i s - au aprins călcâiele după mary .
ron	tom a avut o conversație plăcută cu mary .
ron	tom a avut o poliță de plătit lui mary .
ron	tom s - a certat cu mary .
ron	tom avea o opinie bună despre mary .
ron	tom a fost fotografiat de către mary .
ron	tom a luat prânzul cu mary .
ron	tom i - a cerut lui mary să - i corecteze eseul .
ron	tom i - a cerut lui mary să - i facă un sandviș .
ron	tom i - a cerut lui mary să spele mașina .
ron	tom n - a mai întâlnit înainte pe nimeni ca mary .
ron	tom nu mai întâlnise înainte pe nimeni ca mary .
ron	tom nu vorbise niciodată cu mary până atunci .
ron	tom nu știe când se va întoarce mary .
ron	tom nu știe când va veni mary .
ron	tom nu știe când mary va pleca din boston .
ron	tom nu știe când mary va vizita bostonul .
ron	tom nu știe de unde vine mary .
ron	tom nu știe unde s - a dus mary .
ron	tom nu știe unde este acum mary .
ron	tom nu știe unde e mary .
ron	tom nu știe când mary va pleca la boston .
ron	tom nu știe unde a învățat mary să conducă .
ron	tom nu știe unde locuiește mary .
ron	tom nu știe unde a plecat mary .
ron	tom nu știe unde să o aștepte pe mary .
ron	tom nu știe dacă mary e fericită sau nu .
ron	tom nu știe dacă mary spune adevărul sau nu .
ron	tom nu știe dacă mary îl place ori nu .
ron	tom nu știe unde a absolvit mary .
ron	tom nu știe dacă mary va veni sau nu .
ron	tom nu știe cine e mary .
ron	tom nu știe cu cine a mers mary la zoo .
ron	tom nu știe de ce mary nu a venit la petrecere .
ron	tom nu știe de ce mary nu mănâncă carne .
ron	tom nu știe de ce mary nu - l place .
ron	tom nu știe de ce mary nu este astăzi aici .
ron	tom nu știe de ce mary a renunțat la jobul ei .
ron	tom nu știe de ce mary plângea .
ron	tom nu știe de ce plângea mary .
ron	tom nu știe de ce mary a întârziat .
ron	tom nu o lasă pe mary să se apropie de el .
ron	lui tom nu - i plac pisicile și nici lui mary .
ron	tom nu o place pe mary foarte mult .
ron	tom nu știe de ce mary a renunțat la facultate .
ron	balonul s - a dezumflat .
ron	ce - ai făcut , mă nenorocitule ?
ron	n - am făcut mare lucru în ultimele zile .
ron	mâine - dimineață , la ora 9 , o să fiu la tine .
ron	acoperișul casei s - a îndoit dintr - odată .
ron	știi ce e cu dunga asta albă de vopsea ?
ron	am vândut două ceasuri noi - nouțe .
ron	tom nu o place pe mary , dar eu o plac .
ron	tom nu o place pe mary .
ron	lui tom nu - i place de iubitul lui mary .
ron	lui tom nu - i place felul în care râde mary .
ron	lui tom nu - i place felul în care vorbește mary .
ron	tom nu locuiește cu mary .
ron	tom nu o mai iubește pe mary .
ron	tom nu are nevoie de ajutorul lui mary .
ron	tom nu trebuie să - și facă griji legate de mary .
ron	tom nu o place pe mary în mod special .
ron	miroase bine !
ron	tom nu o crede deloc pe mary .
ron	tom nu o crede pe mary . el crede că ea minte .
ron	tom nu crede că mary i - a fost credincioasă .
ron	tom nu crede în ceea ce zice mary .
ron	lui tom nu - i pasă ce spune mary despre el .
ron	lui tom nu - i pasă cum se îmbracă mary .
ron	lui tom nu - i pasă ce face mary .
ron	tom nu crede în zvonurile despre mary .
ron	lui tom nu - i pasă ce spune mary .
ron	tom nu are dubii că mary va sosi la timp .
ron	tom nici măcar nu încearcă să o ajute pe mary .
ron	tom nu se așteaptă la nimic de la mary .
ron	tom nu are chef să vorbească cu mary diseară .
ron	tom nu se bucură să - și petreacă vremea cu mary .
ron	lui tom nu - i place cafeaua irlandeză .
ron	tom nu a mai fost pe aici de atunci .
ron	curând o să apară un nor pe cer .
ron	pregătirile care precedă evenimentul sunt în toi .
ron	acest rezultat bun mi se datorează doar mie .
ron	mă urc în lift .
ron	ea coboară din lift .
ron	apăs pe buton și liftul pornește .
ron	liftul s - a oprit între etaje .
ron	voi urca cu liftul , căci scările mă obosesc .
ron	puțul liftului e întunecos .
ron	cartea scriitorului va apărea mâine în librării .
ron	ea își acordează cu grijă vioara .
ron	tom și mary au căzut de acord asupra unui preț .
ron	tom și mary sunt partenerul perfect unul altuia .
ron	tom și mary au cam aceeași vârstă .
ron	tom și mary au aproape aceeași înălțime .
ron	tom a dormit ca un bebeluș .
ron	tom i - a arătat lui mary cum să facă floricele .
ron	nu mă deranjează să merg prin ploaie .
ron	nu mă deranjează căldura .
ron	nu mă supără frigul .
ron	nu - mi pasă dacă e puțin rece .
ron	nu mă deranjează dacă e puțin frig .
ron	tom a fost prea uimit ca să reacționeze .
ron	tom a fost prea surprins ca să fie speriat .
ron	nu aș fi foarte surprins dacă ai vedea un șarpe .
ron	te rog , nu lăsa copiii să se joace cu cuțitele .
ron	n - am avut nicio problemă în a găsi biroul lui .
ron	am găsit cu ușurință biroul lui .
ron	aș putea împrumuta un creion ?
ron	poți să - mi împrumuți un creion ?
ron	sunteți responsabil pentru ceea ce ați făcut .
ron	îmi oferi acest dans ?
ron	tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile .
ron	tom nu poate face calculatorul său să pornească .
ron	tom nu - și poate scoate inelul de pe deget .
ron	tom nu o poate face pe mary să se hotărască .
ron	am fost rugat să părăsesc compania .
ron	mi s - a cerut să părăsesc compania .
ron	mi s - a cerut să mint .
ron	ni s - a cerut să investigăm .
ron	am fost rugat să repar bicicleta .
ron	mi s - a cerut să repar bicicleta .
ron	luați toți acești oameni în interiorul peșterii .
ron	mi - am pierdut credința în acel doctor .
ron	trebuie să ne respectăm credințele reciproc .
ron	știința este credința în ignoranța experților .
ron	avem aceleași principii .
ron	patriotul rămâne fidel principiilor sale morale .
ron	în principiu sunt de acord cu propunerea .
ron	acest lucru încalcă politica noastră .
ron	vreau să examinez acest lucru .
ron	am analizat cărțile tale .
ron	această sumă conține și impozit .
ron	această bere conține 5% alcool .
ron	acest dicționar conține o mulțime de informații .
ron	nu există nici o cale de a ști unde a plecat .
ron	această afirmație poate fi utilă .
ron	ei au declarat că sunt nevinovați .
ron	am reușit să mă fac înțeles în limba franceză .
ron	săptămâna asta trebuie să - mi fac bine somnul .
ron	acea cerere a fost respinsă .
ron	voi încerca să îți îndeplinesc solicitările .
ron	eu am fost forțat să - mi vând mașina .
ron	eu trebuie să - mi vând casa .
ron	ei dansează .
ron	aceasta nu este cheia mea .
ron	cheia aceasta nu este a mea .
ron	ei nu înțeleg .
ron	creionul este pe carte .
ron	nu o să se întâmple .
ron	sunt prea gras .
ron	acesta este spitalul în care m - am născut .
ron	eu nu am scris asta .
ron	eu nu cred că tom este în boston .
ron	vreau să particip .
ron	am făcut - o pentru că sunt prietenul lui mary .
ron	prefer să mor decât să trăiesc în rușine .
ron	pentru cât timp îl pot împrumuta ?
ron	mașina lui era lungă de trei metri .
ron	podul are o lungime de 100 de metri .
ron	care este lungimea râului nil ?
ron	filmul are o durată de două ore și jumătate .
ron	nu știu lungimea exactă a acestui pod .
ron	acest râu are o lungime de 500 de mile .
ron	podul are o lungime de aproximativ o milă .
ron	lungimea acestei nave este de 30 de metri .
ron	cât de lung este podul seto ?
ron	care este lungimea acestui pod ?
ron	ea a măsurat lungimea camerei .
ron	cât de lungă este povestea aceea ?
ron	lungimea maximă : 200 de cuvinte .
ron	poți măsura lungimea ?
ron	singura țară în care tom a locuit este australia .
ron	eu întotdeauna mănânc prânzul la ora două .
ron	tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele .
ron	lacul este albastru .
ron	aceasta este o minciună .
ron	asta e rusia !
ron	nu sunt sigur de asta .
ron	tom nu știe nimic despre boston .
ron	tom nu locuiește încă în boston .
ron	care e corect ?
ron	mă îndoiesc .
ron	am dubii .
ron	nu sunt aici ca să lupt .
ron	nu plâng .
ron	am nevoie să fiu singur .
ron	noi ne distrăm .
ron	m - au răpit .
ron	nu - mi mai e frică .
ron	voiam să - ți spun .
ron	vrei să te cerți din nou ?
ron	lasă - mi - o mie .
ron	întotdeauna te - am iubit .
ron	nu aveam nimic de pierdut .
ron	continuă fără mine .
ron	încă mai am lucruri rămase de făcut .
ron	trebuia să plec .
ron	aveai dreptate .
ron	ai o lopată pe care o pot împrumuta ?
ron	mâine e sâmbătă ?
ron	tom e cam chițibușar .
ron	tom a trecut de cei mai buni ani ai vieții lui .
ron	tom a trecut de perioada lui de glorie .
ron	picioarele lui erau amorțite .
ron	am muncit mult săptămâna asta .
ron	de ce ne vizitezi ?
ron	munca lor îmi pare bună .
ron	tom are personalitatea unui om dinamic .
ron	tom a stors apa din costumul său de baie ud .
ron	aș vrea să vorbesc cu jean .
ron	tom a frânt gâtul găinii .
ron	el nu mai este tânăr .
ron	tom ar trebui să - i ceară scuze lui mary .
ron	tom ar trebui să se înscrie pentru acest job .
ron	tom ar trebui să fie felicitat .
ron	tom ar trebui să fie aici în curând .
ron	tom ar trebui să fie acasă până la 2 : 30 .
ron	tom ar trebui să fie acasă în curând .
ron	tom ar trebui să fie la școală .
ron	tom ar trebui să facă la fel .
ron	tom ar trebui să continue .
ron	tom ar trebui să se odihnească nițel .
ron	tom ar trebui să doarmă un pic .
ron	tom ar trebui să știe mai bine .
ron	tom ar trebui să știe asta .
ron	tom ar trebui să plătească ceea ce datorează .
ron	tom ar trebui să - și facă propria lui firmă .
ron	tom ar trebui să fie încă la muncă .
ron	tom ar trebui să fie încă în pat .
ron	tom ar trebui să fie încă la bibliotecă .
ron	tom a ascuțit un creion .
ron	tom a curățat creveții de coajă .
ron	tom a tras în mary cu o arbaletă .
ron	tom a tras în mary .
ron	tom a împușcat - o pe mary în genunchi .
ron	tom a împușcat - o pe mary .
ron	tom ar trebui să ajungă acasă .
ron	tom ar trebui să asculte de sfatul lui mary .
ron	tom ar trebui să vorbească mai puțin .
ron	tom ar trebui să o încerce .
ron	tom ar fi trebuit să fie acolo .
ron	tom ar fi trebuit să sune .
ron	tom ar fi trebuit să danseze cu mary .
ron	tom ar fi trebuit să știe mai bine .
ron	tom ar fi trebuit să știe .
ron	tom ar fi trebuit să se căsătorească cu mary .
ron	tom ar fi trebuit să studieze mai mult .
ron	tom ar fi trebuit să - i spună lui mary .
ron	tom ar fi trebuit să o aștepte pe mary .
ron	tom nu ar trebui să fie așa de lacom .
ron	el a spus " da " .
ron	acest atlet este puternic și agil .
ron	încerc să îi salvez .
ron	după unsprezece secunde pot traversa strada .
ron	tom a așteptat - o o oră bună pe mary .
ron	tom a fost foarte dezamăgit .
ron	nu mă pot concentra dacă mă tot bați pe umăr .
ron	nu îți pot arăta .
ron	nu pot să - ți arăt .
ron	l - a sfătuit să nu mănânce între mese .
ron	tom nu ar trebui să fie atât de surprins .
ron	tom nu ar fi trebuit să vină aici .
ron	tom nu ar fi trebuit să o facă .
ron	tom nu ar fi trebuit să facă ceea ce a făcut .
ron	tom nu ar fi trebuit să spună asta .
ron	tom nu ar trebui să vorbească atât de mult .
ron	tom și - a făcut apariția la țanc .
ron	tom a mărunțit salata .
ron	tom apare câteodată la televizor .
ron	tom a apăsat frâna .
ron	tom și - a scos verigheta .
ron	tom de obicei păstrează lucrurile pentru sine .
ron	tom de obicei apare la timp .
ron	tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele .
ron	tom a vrut să se oprească și să se gândească .
ron	tom era devastat .
ron	tom era fericit cu situația .
ron	tom era impresionat .
ron	tom va lua copiii de la școală .
ron	tom nu - mi va împrumuta banii de care am nevoie .
ron	iubesc mașina ta .
ron	mi - am făcut griji pentru tine .
ron	ușa asta e încuiată pe dinăuntru .
ron	cum de vă cunoașteți ?
ron	cât costă un măr ?
ron	câte mere sunt acolo ?
ron	călugărul se roagă .
ron	ai grijă . e foarte picant .
ron	știi cine l - a ucis pe tom ?
ron	acesta e fiul meu .
ron	are gust de pui .
ron	pentru mine e ok dacă iei cartea aia .
ron	mi - a trecut durerea de cap .
ron	capul nu mă mai doare .
ron	te rog , nu spune asta .
ron	el s - a hotărât să se facă pilot .
ron	nu pricep ce vrea el să fac .
ron	grupa de sânge a lui tom e 0 negativ .
ron	de abia aștept să te văd .
ron	nu contează pentru mine dacă iei cartea aia .
ron	nu mă deranjează dacă iei cartea aia .
ron	e mary bine ?
ron	așa trece slava lumii .
ron	așa trece gloria lumii .
ron	nu se comportă ca o femeie respectabilă .
ron	fără efort , nimic nu este posibil .
ron	nimic nu este posibil fără a depune efort .
ron	am pus mult efort în acest sens .
ron	am depus mult efort în acest sens .
ron	nu provoca acea viespe .
ron	discursul său a incitat audiența .
ron	subiectul nu admite nici o explicație .
ron	această ușă permite accesul către grădină .
ron	prețurile variază în funcție de locație .
ron	ea are o poziție importantă în cadrul companiei .
ron	ea ocupă o poziție de invidiat .
ron	trebuie să te adaptezi la circumstanțe .
ron	japonezii trăiesc în armonie cu natura .
ron	magazinul vinde tot felul de ornamente .
ron	e o mișcare bună .
ron	deci , care este următoarea mutare ?
ron	ai ratat unul .
ron	vârful cheii s - a rupt .
ron	el de - abia a reușit să treacă testul .
ron	el a reușit să treacă testul cu greu .
ron	nu ni te împotrivi .
ron	nu te împotrivi nouă .
ron	ne așteptăm la o rezistență puternică .
ron	luptă ca un bărbat .
ron	ridică - te și luptă .
ron	tom este în consiliul de administrație .
ron	trunchiul este principala parte a unui copac .
ron	trunchiul este partea principală a unui copac .
ron	de frică s - a făcut albă ca varul .
ron	nu poți trăi pe vecie .
ron	strada este pustie .
ron	nu mă provoca .
ron	tom este foarte atent .
ron	mi - a luat câteva ore pentru a coase asta .
ron	porumbelul simbolizează pacea .
ron	tom are maniere proaste la masă .
ron	manierele la masă variază de la o țară la alta .
ron	fără umilință , curajul este un joc periculos .
ron	acest cartier este sumbru .
ron	el este lacom și nemilos .
ron	orezul este fără gust .
ron	eu cred despre tom că este dezagreabil .
ron	în caz de incendiu , apăsați pe acest buton .
ron	hambarul era gol .
ron	unde cade accentul în cuvânt ?
ron	unde cade accentul în cuvântul " australia " ?
ron	este clar .
ron	opoziția devine mai evidentă .
ron	sună imposibil , dar e adevărat .
ron	pare imposibil , dar e adevărat .
ron	aceasta este o sarcină imposibilă .
ron	acum s - a schimbat cursul evenimentelor .
ron	avem o problemă cu fluxul de numerar .
ron	casa mea este în zona rurală .
ron	copiii ar trebui să fie disciplinați .
ron	i - am explicat procesul .
ron	tranziția nu va fi ușoară .
ron	am discutat problema pe larg .
ron	m - am gândit îndelung la acest subiect .
ron	dar cât de intuitiv e !
ron	el și - a mărturisit crima .
ron	conflictul escaladează .
ron	este o metodă excelentă de a scăpa de stres .
ron	râsul prelungește viața .
ron	durata de viață a unui fluture este de trei zile .
ron	entuziasmul este contagios .
ron	acum , să vedem un pic de entuziasm .
ron	e probabil că ea este nevinovată .
ron	probabil că ea este nevinovată .
ron	fata se află la sfârșitul adolescenței sale .
ron	ideea lui nu era propice .
ron	cât de convenabil !
ron	acest loc este potrivit pentru înot .
ron	fiecare persoană contează .
ron	el numără repede .
ron	nu fi atât de țâfnos .
ron	tom este un om morocănos .
ron	tom este un băiat obraznic .
ron	tom este într - o stare de spirit răutăcioasă .
ron	înțelepciunea este dobândită odată cu vârsta .
ron	filosofia este dragostea de înțelepciune .
ron	experiența aduce înțelepciune .
ron	proverbele sunt pline de înțelepciune .
ron	tom este un adversar formidabil .
ron	zgarda câinelui este roșie .
ron	nu este ușor să instruiești câinii .
ron	nu este ușor să dresezi câinii .
ron	locuiește la câteva blocuri distanță de aici .
ron	elveția se mândrește cu multe locuri turistice .
ron	nu - mi pot dezvălui sursele .
ron	taximetristul a vrut să mă înșele .
ron	el va întârzia cu siguranță .
ron	ei sunt , fără îndoială , o echipă bună .
ron	el este un copil delicat .
ron	fericirea este o floare delicată .
ron	n - am trișat .
ron	familia mea nu este bogată .
ron	m - am săturat de remarcile tale disprețuitoare .
ron	m - am săturat de viața monotonă .
ron	tom este un intelectual .
ron	nu mă voi opune planului tău .
ron	el a negat că ar fi furat banii .
ron	acest fapt nu poate fi negat .
ron	precizia este importantă în aritmetică .
ron	acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă .
ron	nu fi atât de sensibil .
ron	asemănarea este destul de vagă .
ron	sensul acestei propoziții este vag .
ron	e o poveste vagă .
ron	broaştele ţestoase nu au dinţi .
ron	complotul de asasinare a eșuat .
ron	ei au încercat să - l asasineze pe președinte .
ron	fac progrese .
ron	ai făcut progrese .
ron	nu crede în încălzirea globală .
ron	o criză globală se apropie .
ron	aprovizionarea se bazează pe cerere .
ron	prețurile depind de cerere și ofertă .
ron	ei sunt aliați .
ron	forțele aliate atacau din vest .
ron	ce doriți să exportați ?
ron	taie pâinea în felii subțiri .
ron	a trebuit să mă adăpostesc sub un copac .
ron	nu vreau să - i întrerup .
ron	majoritatea nu au acceptat oferta .
ron	marea majoritate sunt în favoarea proiectului .
ron	tom este acționarul majoritar al companiei .
ron	chiar ai vrut să adaugi suc de portocale ?
ron	el vrea să strivească păianjenul .
ron	grătarul este o modalitate de a găti carnea .
ron	este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria .
ron	tom a pus un poster pe perete .
ron	tom este matur .
ron	aceste prune sunt coapte .
ron	care e ziarul tău preferat ?
ron	care este leguma ta preferată ?
ron	cine este politicianul tău preferat ?
ron	probabil că nu .
ron	probabil că m - ați confundat cu fratele meu .
ron	care a fost costul ?
ron	el a venit aproximativ pe la două .
ron	soțul este destul de pur .
ron	nu interveni între un soț și soția sa .
ron	nepoata este fiica fratelui sau surorii tale .
ron	părinții mei doresc nepoți .
ron	tom are trei nepoți .
ron	eu nu sunt părinte .
ron	nu e ușor să fii părinte , nu - i așa ?
ron	bunicul moțăie pe canapea .
ron	tocmai ce am devenit bunic .
ron	toți pentru unul și unul pentru toți .
ron	am avut o conversație lungă cu el .
ron	am avut o conversație lungă cu ea .
ron	arată - ne împrejurimile .
ron	nu trebuie să facem asta .
ron	nu ar trebui să facem asta .
ron	au dat vina pe conducătorul auto pentru accident .
ron	ești în arest la domiciliu .
ron	acest lucru a mai fost vreodată făcut ?
ron	am refuzat să fiu plătit .
ron	poate fi spălată această rochie ?
ron	este posibil ca această rochie să fie spălată ?
ron	tom are o conexiune de mare viteză la internet .
ron	povestirile sale ne - au distrat ore întregi .
ron	povestea fetei a fost la știri .
ron	ea s - a dedicat activității de voluntariat .
ron	lectura este o activitate bună .
ron	nu mă implic în activități ilegale .
ron	uitatul la televizor este o activitate pasivă .
ron	uită - te la exemplul de mai sus .
ron	a greși e omenește , a persevera este diabolic .
ron	nu vreau să fiu legat de o singură companie .
ron	nu vreau să mă leg de o singură companie .
ron	vreau să intru în contact cu el .
ron	când m - am deșteptat , m - am trezit legat .
ron	hoțul a fost legat de mâini și de picioare .
ron	succesul său este legat de efortul depus .
ron	el a legat pachetul cu o sfoară .
ron	nu te baza foarte mult pe părinții tăi .
ron	el a fost văzut când fura fursecurile .
ron	poziția ta a fost reperată .
ron	este greu să se determine distanța .
ron	aș dori să se determine valoarea acestui tabel .
ron	vreau să specific un singur lucru .
ron	vă scriu pentru a menționa că nu sunt mulțumit .
ron	fiecare individ este diferit .
ron	o persoană are drepturi și responsabilități .
ron	asta dă o nouă dimensiune problemei noastre .
ron	nu am putut găsi nimic pe măsura mea .
ron	l - am ales primar .
ron	era evident că el a mințit .
ron	am simțit o oarecare anxietate în piept .
ron	era evident că el a vrut să o sărute .
ron	tom este bine cunoscut .
ron	cântecul este bine cunoscut de toată lumea .
ron	el este cunoscut ca fiind un mare poet .
ron	casele au luat foc una după alta .
ron	ei au murit unul după altul .
ron	clienții au venit unul după altul .
ron	fiecare este liber să contribuie .
ron	aș dori să fac o cerere .
ron	biserica este situată la marginea orașului .
ron	eu vreau să mărturisesc .
ron	vă rugăm să nu ezitați să faceți o sugestie .
ron	evul mediu a durat 1000 de ani .
ron	studiul îți va face bine .
ron	munca a fost destul de obositoare .
ron	ea s - a concentrat asupra studiilor sale .
ron	ea s - a axat asupra studiilor sale .
ron	ideile voastre sunt complet depășite .
ron	îți place istoria antică ?
ron	ideile tale sunt destul de depășite .
ron	discursul tău se potrivește în circumstanța dată .
ron	ambianță a fost inconfortabilă .
ron	s - a schimbat clima ?
ron	mediul influențează comunicarea .
ron	voi vorbi despre poluare și efectele acesteia .
ron	el a avut o influență mare asupra mea .
ron	el s - a întâlnit cu sam din întâmplare .
ron	ei au ales cele mai bune două lucrări .
ron	tu ești proprietarul .
ron	mărfurile au fost transportate cu vaporul .
ron	mărfurile au sosit ieri .
ron	cât de mult va costa ?
ron	nu confunda răbdarea cu toleranța .
ron	aceasta este o indulgență .
ron	nu am nici o toleranță pentru lași .
ron	țesutul uman este format din celule .
ron	tom a fost singur în celula sa .
ron	neuronii sunt celule .
ron	acest vis va deveni realitate .
ron	nu pot renunța la visul meu .
ron	privirea șefului meu era dură .
ron	în nici un caz nu am să te las singură aici .
ron	cum este la școală ?
ron	eu sunt femeie , nu fată .
ron	ea este fată și eu sunt băiat .
ron	ea este o fată și el este un băiat .
ron	el nu e fată .
ron	tu ești femeie , nu bărbat .
ron	eu nu sunt fată .
ron	hai să încercăm !
ron	m - am plictisit .
ron	predau .
ron	eu predau .
ron	ai dreptate .
ron	nu mișca .
ron	unde ai fost ?
ron	în cele din urmă !
ron	în final !
ron	nu am înțeles .
ron	am obosit !
ron	de ce ?
ron	voi învăța .
ron	intrați .
ron	îmi este foame .
ron	nu îmi amintesc .
ron	nu îmi aduc aminte .
ron	mă scuzați .
ron	grozav !
ron	vino !
ron	nu muncesc .
ron	poți pleca .
ron	stai !
ron	voi plăti .
ron	nu te îngrășa .
ron	voi participa .
ron	trebuie să te duci .
ron	vai !
ron	nu pot !
ron	sunt tăcut .
ron	rămâneți !
ron	voi încerca .
ron	trebuie să dormi .
ron	ai fost ocupat .
ron	am râs .
ron	sunt ocupat .
ron	pentru puțin .
ron	ești nepoliticos .
ron	te rog !
ron	nu pot să vorbesc .
ron	poți intra .
ron	pot să sar .
ron	poți să înoți .
ron	sunt sigur .
ron	a venit .
ron	sunt în vacanță .
ron	nu - ți fie teamă .
ron	nu - ți fie frică .
ron	am găsit !
ron	am fost obosit .
ron	haide !
ron	nu trebuie să - ți fie rușine .
ron	nu face nimic .
ron	la arme !
ron	logic .
ron	aleargă .
ron	am fost la munte .
ron	muncesc .
ron	poți să o faci !
ron	desigur .
ron	greșit .
ron	sunt gay .
ron	sunt homosexual .
ron	nu pleca .
ron	nu trebuie să dormi .
ron	spune .
ron	nu plânge !
ron	alerg .
ron	eu pot să alerg .
ron	este adevărat !
ron	am reușit !
ron	aveți dreptate .
ron	privim .
ron	intrați !
ron	poftiți !
ron	să ne căsătorim .
ron	să divorțăm .
ron	interesant .
ron	pot să înot .
ron	m - am rătăcit .
ron	m - am îmbolnăvit .
ron	mi - e frig .
ron	unde sunteți ?
ron	voi începe .
ron	vei răci .
ron	sunt sătul .
ron	puteam să plâng .
ron	puteți pleca .
ron	nu am putut să dorm .
ron	nu te supăra .
ron	nu vă fie frică .
ron	nu vă supărați .
ron	v - ați schimbat .
ron	tușesc .
ron	mă căsătoresc .
ron	nu înțelegi .
ron	am fost înșelat .
ron	știu .
ron	sunt la bibliotecă .
ron	am înțeles .
ron	nu te îngrijora .
ron	am fost acasă .
ron	succes !
ron	am dreptate .
ron	nu țipa .
ron	păcat .
ron	nu te rușina .
ron	sunt nervos .
ron	nu pot să dorm .
ron	mă voi duce .
ron	sunt eu .
ron	luați loc .
ron	sunt celibatar .
ron	ești gravidă .
ron	ajunge !
ron	pot să înțeleg .
ron	nu îmi va fi frică .
ron	nu uita !
ron	ce faceți ?
ron	suntem de acord .
ron	renunț .
ron	s - a înțeles .
ron	să luăm loc .
ron	trebuie să muncești .
ron	poți veni .
ron	trebuie să muncesc .
ron	avansați !
ron	scuzați - mă ?
ron	sări !
ron	suntem terminați .
ron	nu întreba .
ron	am fost la petrecere .
ron	sunt tenismen .
ron	poftiți .
ron	eu port pijama din flanel .
ron	tom poartă de obicei pijamale de mătase .
ron	tom încă mai continuă să poarte pijamale .
ron	mama este bijuteria mea .
ron	hoții au furat bijuteriile .
ron	el și - a închis bijuteriile în seif .
ron	aceasta este o situație regretabilă .
ron	un martor a fost prezent .
ron	tom a fost un martor nevinovat .
ron	îmi pare rău că nu pot satisface cererea ta .
ron	i - au aprobat cererea .
ron	cererea lui de concediu a fost respinsă .
ron	cererea lui de permisie a fost respinsă .
ron	ai citit lista mea de cereri ?
ron	ce vrei de la ea ?
ron	iei parte la activitățile comunității ?
ron	participi la activitățile sociale ?
ron	este important să se elimine tulburările sociale .
ron	pisica are douăzeci de zile .
ron	ei sunt plătiți la zi .
ron	când eram la liceu țineam un jurnal .
ron	nu renunța la slujba ta de zi .
ron	ordinele voastre au fost îndeplinite .
ron	fbi - ul a fost adus pentru a investiga crima .
ron	am fost adus aici împotriva voinței mele .
ron	trebuie să te prezinți personal .
ron	nu vreau să par prost .
ron	bărbații vor să pară masculini .
ron	tom nu vrea să fie văzut aici .
ron	tom nu vrea să fie văzut vorbind cu tine .
ron	rezultatul rămâne de văzut .
ron	turcia este o țară în curs de dezvoltare .
ron	starea sa de sănătate se îmbunătățește .
ron	aleluia .
ron	în sfârșit .
ron	trebuie să - mi aranjez părul .
ron	tom vrea să aranjeze o întâlnire .
ron	a fost rândul meu să amenajez camera .
ron	vreau să mai fac niște teste .
ron	nava se numește " corabia pierdută . "
ron	râul care curge prin paris se numește sena .
ron	germana este numită uneori " limba lui goethe " .
ron	am vrut să vă urez numai bine .
ron	am vrut să vă urez prosperitate .
ron	nu trebuie să - mi cer scuze pentru ce am spus .
ron	am venit să îți urez noroc .
ron	dorim să ne valorificăm banii .
ron	capacitatea lui este greu de valorificat .
ron	profesorul a trebuit să evalueze toți elevii .
ron	ploaia a început să se transforme zăpadă .
ron	a așteptat cu nerăbdare întoarcerea soțului ei .
ron	trebuie să - mi organizez gândurile .
ron	noi nu abuzăm de sistem .
ron	este foarte dificil să pui lucrurile în ordine .
ron	este foarte greu să așezi lucrurile în ordine .
ron	schimbările au venit repede .
ron	el mi - a spus despre modificarea planului .
ron	urăsc să fiu numit prost .
ron	nu pot să mai suport comportamentul lui .
ron	nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament .
ron	gândirea este liberă .
ron	din acest motiv nu sunt de acord cu tine .
ron	am crezut că poți vorbi franceză .
ron	am crezut că ți - e foame .
ron	ușa s - a închis cu o bubuitură .
ron	am scăpat ca prin minune .
ron	am scăpat cu greu .
ron	interesul public trebuie să fie respectat .
ron	este ușor să devii confuz .
ron	nu - mi place să mă amestec printre oameni .
ron	nu - mi place să socializez .
ron	răspunde cu foc .
ron	mi - am valorificat banii .
ron	eforturile voastre vor fi răsplătite în curând .
ron	această lucrare nu se plătește .
ron	tu cum ai fi răspuns ?
ron	care a fost utilizarea ?
ron	vă rog să - mi arătați un exemplu de utilizare .
ron	sunt singura care a mai rămas .
ron	sunt singurul care a mai rămas .
ron	nu există supraviețuitori .
ron	unde sunt restul fișierelor ?
ron	unde sunt restul dosarelor ?
ron	unde sunt dosarele rămase ?
ron	unde sunt dosarele care au rămas ?
ron	mai este puțin vin rămas .
ron	a mai rămas un pic de vin .
ron	hobby - ul meu este ridicarea greutăților .
ron	tom a vrut să - și scoată tatuajul .
ron	monumentul a fost clădit în parc .
ron	universitatea harvard a fost fondată în 1636 .
ron	respectivul grup a fost fondat de către dick .
ron	respectivul grup a fost fondat de dick .
ron	acel grup a fost fondat de către dick .
ron	acea parte a fost adevărată .
ron	care parte este greșită ?
ron	asta este partea distractivă .
ron	engleza este folosită de mulți oameni .
ron	engleza este folosită de către mulți oameni .
ron	vreau să fac plonjări de pe stâncă .
ron	nu a mai rămas lapte .
ron	am cumpărat cinci timbre de zece yeni .
ron	am fost dat afară din liceu .
ron	bărbatul a fost închis pentru crimă .
ron	poza este atârnată cu capul în jos .
ron	care este domeniul tău principal ?
ron	a anunțat scopul principal al planului .
ron	problema principală este când se va începe .
ron	aștept deschiderea magazinului .
ron	tom nu a vrut să vină să navigheze cu noi .
ron	spitalul s - a deschis luna trecută .
ron	nava noastră a navigat pe un vânt favorabil .
ron	unghiul ar fi fost foarte îngust .
ron	regiunea este relativ bogată în resurse minerale .
ron	să abordăm problema dintr - un unghi diferit .
ron	n - am înțeles sensul .
ron	nu am înțeles sensul .
ron	nu pot da un sens acestei scrisori .
ron	puțini oameni știu adevăratul sens .
ron	mi - e teamă că e o neînțelegere .
ron	mi - e teamă că este o neînțelegere .
ron	din păcate există o neînțelegere .
ron	poți da un înțeles celor spuse de scriitor ?
ron	mesajul dumneavoastră a fost recepționat .
ron	am fost angajat .
ron	ce - a fost luat ?
ron	ce a fost luat ?
ron	noul termen începe în aprilie .
ron	voi fi la liceu în următoarea lună aprilie .
ron	în luna august nu se face școală .
ron	luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă .
ron	ei nu au observat o creștere a zgomotului .
ron	de ce a fost publicată această știre ?
ron	tom spune că este capabil să comunice cu morții .
ron	tom a dezvoltat rapid o prietenie cu mary .
ron	ești un student de schimb ?
ron	tom s - a împiedicat și și - a luxat glezna .
ron	zece mii de yeni nu acoperă cheltuielile .
ron	și eu sunt un membru al unui consiliu municipal .
ron	pentru ce este destinat acel lucru ?
ron	solicit mulțumire .
ron	rama trebuie să fie șlefuită și lăcuită .
ron	s - a dus repede la gară pentru a prinde trenul .
ron	împrejurimile erau foarte liniștite .
ron	să - ți arăt împrejurimile ? ?
ron	ai făcut ceea ce era necesar .
ron	am făcut ceea ce era necesar .
ron	ai făcut ce era necesar .
ron	eu fac ceea ce este necesar .
ron	ăsta e ajutorul de care avem nevoie .
ron	tom a spus că va cumpăra ceea ce este necesar .
ron	am terminat tot ce era necesar .
ron	asta e tot ce este necesar .
ron	tom are calitățile necesare .
ron	mi - a cerut mai mulți bani decât era necesar .
ron	un alt lucru care este necesar este un dicționar .
ron	un alt lucru necesar este un dicționar .
ron	nu am vrut să spun asta .
ron	trebuie să ajungem la adevărul problemei .
ron	macină foarte fin cafeaua asta !
ron	nava a lovit un recif .
ron	pământul era foarte stâncos .
ron	las problema asta la latitudinea ta .
ron	tom a zâmbit ca și cum s - ar scuza .
ron	s - au uitat la noi ca și cum spuneau 'sărmanii' .
ron	cine a ajuns primul : gâina sau oua ?
ron	asta este o afacere extraordinară .
ron	asta este o afacere importantă .
ron	a fost o pierdere enormă de timp .
ron	limba engleză este un mijloc de comunicare .
ron	tom a apăsat butonul interfonului .
ron	este o interpretare .
ron	nu interpreta tăcerea lor ca fiind supunere .
ron	nu judeca o carte după copertă .
ron	am avut dificultăți în interpretarea întrebării .
ron	nu cred că acest lucru este o tendință .
ron	am lucrat în serviciul de informații .
ron	e ceva în neregulă aici .
ron	aceasta este de departe cea mai bună metodă .
ron	eu lucrez pentru bunăstarea publică .
ron	ochi pentru ochi și dinte pentru dinte .
ron	nu mă tenta .
ron	tom a fost tentat .
ron	nu a fost provocat .
ron	el este un inspector .
ron	el este inspector .
ron	inspectorul nu a crezut povestea lui dan .
ron	trebuie să evacuăm .
ron	a fost eliberat condiționat .
ron	ai fost eliberat condiționat .
ron	evacuarea va fi dificilă .
ron	ne - ai evacuat .
ron	percepția este realitatea .
ron	această percepție este greșită .
ron	percepția este mai importantă decât realitatea .
ron	el se potrivește descrierii din ziar .
ron	această cafenea este liniștită .
ron	era o cafenea în apropierea școlii .
ron	aproape de școală era o cafenea .
ron	aia este un fals .
ron	nu mă imita .
ron	doar falsifică - l .
ron	nu încerca să mă imiți .
ron	politețea este o virtute .
ron	amabilitatea se naște din putere .
ron	este foarte politicos din partea ta să mă suni .
ron	este foarte amabil din partea ta să mă suni .
ron	nu abuzez de nimeni .
ron	el a abuzat de încrederea mea .
ron	a abuzat de încrederea mea .
ron	am garantat pentru el .
ron	tom a spus că poate garanta pentru mary .
ron	tom a spus că nu a putut garanta pentru mary .
ron	el corespundea descrierii .
ron	el a corespuns descrierii .
ron	ia - mă cu tine . ‎
ron	vorbește cu mine !
ron	nu vrei să vorbești cu mine ?
ron	știi să vorbești românește ? ‎
ron	vreau să dorm puțin . ‎
ron	trebuie să mănânc ceva . ‎
ron	o să cumpăr o jucărie pentru copil . ‎
ron	mâine vom merge la teatru . ‎
ron	o fi ocupat . ‎
ron	eu dorm . întoarce - te mâine .
ron	ce fac ? încerc să dorm !
ron	ei dorm ca bebeluși .
ron	doresc să fac ceva . ‎
ron	a fi la cuțite .
ron	eu sunt fiul tău .
ron	noi suntem fiii tăi .
ron	eu sunt fiica ta .
ron	noi suntem fiicele tale .
ron	ce vreme е azi ?
ron	ce carte citești ?
ron	cine este acasă ?
ron	ce e pe masă ?
ron	ea este soția mea .
ron	el este fiul meu .
ron	ei sunt nepoții mei .
ron	ce este tatăl lui ?
ron	ce sunt ei ?
ron	am intrat în clasă .
ron	cu bine !
ron	cum te simți ?
ron	îmi cer scuze !
ron	mă bucur !
ron	cât este ora ?
ron	a cui e cartea ?
ron	ale cui sunt cărțile ?
ron	al cui e scaunul ?
ron	ai cui sunt studenții ?
ron	el cheltuie foarte mulți bani .
ron	ea cheltuie foarte mulți bani .
ron	nu cred cele spuse de tine .
ron	tom a fost surprins de ceea ce a învățat .
ron	ele au tot ceea ce își doresc .
ron	oamenii cred în ceea ce vor .
ron	ai grijă la ceea ce spui .
ron	nu pleca urechea la ceea ce spune tata .
ron	eu sunt ceea ce își doresc .
ron	nu - mi pasă ce spun ei .
ron	au făcut tot ce au putut .
ron	spusele lor trebuie să fie adevărate .
ron	rugina mănâncă din fier . ‎
ron	ce vrei să iei ?
ron	rata șomajului este ridicată .
ron	șomajul este în creștere .
ron	nu există nici o ambiguitate .
ron	nu există nici o incertitudine .
ron	tăcerea era de nesuportat .
ron	nu încălca regulile .
ron	ignoranța nu protejează împotriva pedepsei .
ron	aceste nereguli sunt de neiertat .
ron	suicidul este un act de disperare .
ron	neîncrederea este mama siguranței .
ron	el a trecut printr - o nenorocire .
ron	nu face obrăznicii când eu nu sunt aici .
ron	neglijența conduce adesea la accidente .
ron	tom a murit din cauza lipsei de oxigen .
ron	ai vrea să faci tu onorurile ?
ron	am văzut un monument interesant .
ron	vreau să îl calmez .
ron	vreau să îi calmez durerea lui tom .
ron	doar dă - mi ceva pentru a calma durerea .
ron	ea poate cânta la pian foarte bine .
ron	aici și acum .
ron	apa este viaţă .
ron	nu te uita !
ron	nu vă uitați !
ron	păstrează restul .
ron	paște fericit !
ron	vreau să fac năniță .
ron	ei să - și facă treburile .
ron	ei să - și îndeplinească sarcinile .
ron	tom este alergic la mucegai .
ron	cum v - ați cunoscut ?
ron	cum ai ajuns să - l cunoști ?
ron	de unde va cunoasteti ?
ron	păcat !
ron	oriunde mergi , te voi urma .
ron	dă - mi repede ceva pentru a calma durerea .
ron	lasă - i să facă ce au de făcut .
ron	vreau sa calmez durerea lui tom .
ron	vreau sa - i calmez minia .
ron	nu fă obrăznicii când eu nu sunt aici .
ron	ai grijă cum te comporți când eu nu sunt aici .
ron	sinuciderea este un act de disperare .
ron	aceasta dezordine este de neiertat .
ron	ignoranta nu te fereste de pedeapsa .
ron	ceea ce spun ei trebuie să fie adevărat .
ron	asta - i ceea ce mi - au spus .
ron	nu lua în seamă ceea ce spune tatăl tău .
ron	nu si - a pierdut cumpatul .
ron	chipul lui tom deveni dintr - odată inexpresiv .
ron	ține - te de mine .
ron	ține - te bine .
ron	ține - te de frânghie .
ron	trebuie să reziști .
ron	te pot invata una si alta .
ron	te - as putea invata cite ceva .
ron	cam stiu cite ceva despre asta .
ron	tom ar putea invata cite ceva de la mary .
ron	tom se vede ca stie ceva despre afaceri .
ron	iti pot spune cite ceva despre asta .
ron	poate ai putea sa inveti cite ceva de la el .
ron	n - o poti pacali ; mai stie si ea cite ceva .
ron	poate c - ai avea ceva de invatat de la tom .
ron	te pot invata cite ceva .
ron	maria avea un aer trist .
ron	ești plătit pentru asta ?
ron	poți fi , te rog , atent ?
ron	am intrat in pravalia lui alexander .
ron	unii germani muncesc pentru numai un euro pe ora .
ron	iti spun pentru a nu stiu cita oara : nu !
ron	ai trimis cd - urile de la biroul tau .
ron	mi - am facut o fotografie .
ron	intentionez sa ma dau jos la statia urmatoare .
ron	circumstantele nu mi - au permis sa va ajut .
ron	el si - a gasit un loc de trait .
ron	ea este asistent - manager .
ron	ea este managerul .
ron	el imprumuta masina de la vecinul lui .
ron	culoarea e mai curind violet decit roz .
ron	sa uitam asta , bine ?
ron	e bine asa ?
ron	puteti va rog chema un doctor ?
ron	aveti cumva un cutit ?
ron	aveti mersul trenurilor ?
ron	e un sat .
ron	asa - i la tara .
ron	îmi place mult țara ta .
ron	e veselie mare aici .
ron	e atmosfera vesela aici .
ron	e bine aici .
ron	ce bine e aici .
ron	să v - ajut .
ron	sa te ajut .
ron	vrei să mergi undeva în seara asta ?
ron	vrei o ieșire în seara asta ?
ron	unde pot găsi un translator ?
ron	unde pot găsi un ghid de conversație ?
ron	pentru câtă vreme rămâi ?
ron	pentru cât timp rămâi ?
ron	această mobilă nu e de vânzare .
ron	de ce vrei să vinzi această mobilă ?
ron	acest câine nu este de vânzare .
ron	acest motan nu e de vânzare .
ron	găinile sunt în coteț .
ron	a fost un șoarece .
ron	fără el n - aș fi putut face asta .
ron	el nu mai are de lucru .
ron	el nu mai are casă !
ron	vreau să merg la un doctor .
ron	ah , împiedicatule !
ron	ăsta nu - i al meu .
ron	nu vreau să merg acolo .
ron	mi - e dor de familia mea .
ron	mi - e dor de tine !
ron	unde pot găsi un interpret ?
ron	are un fiu ?
ron	el are un fiu ?
ron	ce vrei să muncești ?
ron	ce muncă vrei să faci ?
ron	încearcă să mărești imaginea .
ron	pregătirile sunt în plină desfășurare .
ron	te - ai decis deja unde vei merge ?
ron	unde te - ai decis să mergi ?
ron	bine , tom , dar asta e o josnicie !
ron	asta deja nu se mai folosește în sens figurat .
ron	sensul figurat nu mai este în uz .
ron	bărbatul era beat criță .
ron	bărbatul se îmbătase ca un porc .
ron	regulile sunt făcute pentru a fi respectate .
ron	regulile există pentru a fi respectate .
ron	fratele meu mai mare știe să conducă mașina .
ron	tom este ursuz și cinic .
ron	cred c - am exagerat puțin .
ron	cred că tom îți trage clopotele .
ron	tom luă unul pentru echipă .
ron	tom luă una pentru echipă .
ron	părul meu se împuținează .
ron	ea a pus tava la cuptor pentru 10 minute .
ron	merg la școală cu autobuzul .
ron	nu , o să merg cu autobuzul .
ron	pentru cât timp intenționezi să râmâi ?
ron	asta nu - mi aparține .
ron	să nu faci obrăznicii când nu sunt eu aici .
ron	trebuie să fie adevărat ceea ce spun ei .
ron	ce păcat !
ron	nu s - a pierdut cu firea .
ron	si - a pastrat calmul .
ron	trebuie să rezistați .
ron	trebuie să te ții bine .
ron	trebuie să vă țineți bine .
ron	stiu cite ceva despre asta .
ron	tom se vede ca stie cite ceva despre afaceri .
ron	poate c - ai avea cite ceva de invatat de la tom .
ron	ești plătită pentru asta ?
ron	sinteti platit pentru asta ?
ron	sinteti platita pentru asta ?
ron	sunteți plătiți pentru asta ?
ron	sunteți plătite pentru asta ?
ron	poți fi te rog atentă ?
ron	puteți fi vă rog atenți ?
ron	puteți fi vă rog atente ?
ron	puteți fi atent , vă rog ?
ron	puteți fi , vă rog , atentă ?
ron	este un sat .
ron	îmi place foarte mult țara ta .
ron	ce bine - i aici .
ron	să vă ajut .
ron	hai sa te ajut .
ron	vrei sa mergem undeva in seara asta ?
ron	e un om la toate .
ron	e un om bun la toate .
ron	trezeste - te la realitate !
ron	fluturele este mort .
ron	mă duc în străinătate .
ron	tom este bolnav .
ron	unde sunt pozele mele ?
ron	există excepții .
ron	nu am chef .
ron	tom este foarte obosit .
ron	cele două sate sunt adiacente .
ron	v - ați întâlnit unul cu celălalt ?
ron	nu ne - am întâlnit unul cu celălalt .
ron	am discutat problema între noi .
ron	am refuzat să mi se facă plata .
ron	vreau ca treaba să fie făcută repede .
ron	cum vreți să vă fie făcut părul ?
ron	în modul acesta se face asta .
ron	așa se face asta .
ron	propun să se facă ceva .
ron	graba deschide drumul către facerea greșelilor .
ron	tom speră să își termine treaba până la 02 : 30 .
ron	existau greșeli care au fost făcute .
ron	vinul care este făcut aici este foarte faimos .
ron	aripa păsării s - a rupt .
ron	unul din degetele lui tom s - a rupt .
ron	s - a înțeles ?
ron	magazinul de jucării s - a închis .
ron	numeroase întreprinderi au fost închise .
ron	drumul a fost închis din cauza accidentului .
ron	ușa lui tom s - a închis .
ron	școala a fost închisă pentru crăciun .
ron	ceea ce spune tom este adevărat .
ron	am ars tortul .
ron	sunt mult mai bine astăzi decât am fost ieri .
ron	ah , mi - am uitat telefonul mobil .
ron	este foarte cald aici .
ron	câțiva oameni au două mașini .
ron	nici măcar nu a zis la revedere .
ron	chiar și neutralitatea este părtinitoare .
ron	chiar și mama știe .
ron	până și tom a rânjit .
ron	până și mama știe .
ron	tom nici măcar nu poate citi .
ron	chiar dacă vreau nu mă pot duce .
ron	tu nici măcar nu încerci .
ron	nici măcar nu ai mișcat un deget .
ron	nici măcar nu ai pus mâna .
ron	cine ne vizitează azi ?
ron	tom mi - a spus noapte bună și apoi a plecat .
ron	urăsc fasolea .
ron	vrei să - ți deschizi propriul restaurant ?
ron	nu vorbesc rusă .
ron	vreau să locuiesc în italia .
ron	ați crezut , că nu voi remarca ?
ron	bill , dacă vei veni cu mine , vei pluti şi tu .
ron	ieri a fost marţi .
ron	tom are trei milioane de dolari la bancă .
ron	ai planuri ?
ron	am dicționarul .
ron	ca să - spun adevărul , ea este nepoata mea .
ron	examenul e duminică !
ron	ăsta - i modul în care se face .
ron	astăzi este 18 iunie și este ziua lui muiriel .
ron	câștig 100€ pe zi .
ron	vara va începe duminica următoare .
ron	vara se va sfârși duminica următoare .
ron	dintr - odată , un om a apărut în fața noastră .
ron	te rog abține - te în a mă mai deranja .
ron	străzile erau aglomerate .
ron	nu - l lăsa pe tom să doarmă .
ron	poate că ar trebui să mă întorc altă dată .
ron	pacientul și - a recăpătat conștiința .
ron	aceasta este o acuzație complet falsă .
ron	a încercat să o liniștească .
ron	tom încercat să o liniștească pe mary .
ron	tricoul tău este pe dos .
ron	nu sunt supărat . sunt doar dezamăgit .
ron	respectați - vă promisiunea .
ron	respectă - ți promisiunea .
ron	trebuie să respectați legile .
ron	trebuie să respectăm regulile .
ron	tatăl meu respectă ceea ce spune el .
ron	nu au respectat regulamentul școlii .
ron	trebuie să respectăm regulile jocului .
ron	nu existau legi pe care oamenii să le respecte .
ron	păstrează - ți calmul și continuă .
ron	hai să continuăm discuția .
ron	meg trebuie să - și continue studiile .
ron	el și - a continuat experimentul .
ron	nu poți continua așa .
ron	am continuat să corespondăm ani de zile .
ron	continui tradițiile familiei .
ron	eu duc mai departe tradițiile familiei .
ron	tom are o mulțime de bagaje de mână .
ron	ea are o mulțime de bagaje de mână .
ron	asta explică accidentul .
ron	totul trebuie luat în considerare .
ron	cum explici asta ?
ron	trebuie să explici rezultatul .
ron	nu pot explica ceea ce s - a întâmplat .
ron	nu - mi dezvălui secretul .
ron	tom a urmat exemplul îndată .
ron	am îndoieli .
ron	am îndoieli despre asta .
ron	se pare că ai îndoieli .
ron	aștept cu nerăbdare acest lucru .
ron	așteptăm cu nerăbdare să concurăm .
ron	aștept cu nerăbdare să vă cunosc .
ron	aștept cu nerăbdare să te cunosc .
ron	așteptăm cu nerăbdare să începem .
ron	copiii așteaptă cu nerăbdare vacanța de vară .
ron	aștept cu nerăbdare să văd filmul cu ea .
ron	poliția investighează asta .
ron	ar trebui să analizăm problema .
ron	tom analizează situația .
ron	oferă - i prezumţia de nevinovăţie .
ron	acordă - i prezumţia de nevinovăţie .
ron	ține - ți gura !
ron	trebuie să înveți să îți ții gura .
ron	vocea lui amintește de sunetul autostrăzii .
ron	tom a vrut să clarifice lucrurile .
ron	am terminat șamponul .
ron	am folosit tot cărbunele .
ron	am umplut trei caiete .
ron	tom și - a cheltuit toți banii .
ron	mâinile mele sunt legate .
ron	am mâinile legate .
ron	chiar aș vrea să vă ajut , dar am mâinile legate .
ron	chiar aș vrea să te ajut , dar am mâinile legate .
ron	ea a izbucnit furioasă .
ron	am întrebat de el .
ron	trebuie să - ți duci planul la bun sfârșit .
ron	pur și simplu nu am putut termina asta .
ron	am terminat treaba . hai să mergem afară .
ron	acesta este un efort meritoriu .
ron	m - am străduit să - mi fac datoria .
ron	este o ofertă unică .
ron	hărnicia este mama norocului .
ron	am avut norocul să reușesc .
ron	el este invidios pe norocul meu .
ron	am avut norocul de a fi ales .
ron	ce este un consiliu de experți ?
ron	tom lucrează pentru un consiliu de experți .
ron	sunt doar o piedică .
ron	s - ar putea să trăiesc mai mult decât tine .
ron	suntem extrem de mândri de tine .
ron	ea este extrem de sensibilă la frig .
ron	tom are nevoie de îngrijire medicală .
ron	care este durata medie de viață în japonia ?
ron	deși este tânăr , este un doctor remarcabil .
ron	el este un om cu un caracter remarcabil .
ron	îi place să exploreze zone îndepărtate .
ron	locuiesc într - o zonă îndepărtată .
ron	penitenciarele sunt supraaglomerate .
ron	vino înapoi într - un an !
ron	n - am uitat niciodată ziua de naștere a lui tom .
ron	folosim facilități comune .
ron	folosim transportul public .
ron	îmi stai în cale .
ron	te - am visat .
ron	nu pot să cred !
ron	libertatea nu este gratuită .
ron	așa tată , așa fiu .
ron	nicio știre nu e o știre bună .
ron	vrei suc de fructe ?
ron	el e o persoană bună .
ron	simte - te ca acasă .
ron	el a venit de câteva ori .
ron	ai vrea să vii ?
ron	credeam că e adevărat .
ron	am mâncat caviar .
ron	ai luat cheia greșită .
ron	ai lăsat bacșiș ?
ron	fata asta și - a schimbat înfățișarea .
ron	spune - mi ce s - a întâmplat .
ron	povestește - mi !
ron	e furioasă pe mine .
ron	tremuri .
ron	eziți .
ron	vei ajunge s - o placi .
ron	ar fi cazul să - i mulțumești .
ron	trebuie să fii un fraier .
ron	poți să călărești un cal ?
ron	tu nu poți călări un cal .
ron	trebuie să studiezi din greu .
ron	nu trebuie să intri .
ron	arăți foarte palid .
ron	ai trecut pe roșu .
ron	mergi prea departe .
ron	ar trebui să - ți plătești datoriile .
ron	poți să conduci o mașină ?
ron	poate c - o să râzi de mine .
ron	ai întârziat la muncă .
ron	trebuie să dai tot ce e mai bun din tine .
ron	arăți palid astăzi .
ron	ai face bine să - ncepi acum .
ron	ar fi bine să pleci .
ron	ar trebui să nu pleci .
ron	ai făcut o alegere înțeleaptă .
ron	cred că greșești .
ron	vei sta acasă ?
ron	vei sta acasă .
ron	în ce clasă ești ?
ron	ce vrei acum ?
ron	ți - a căzut creionul .
ron	poți să înoți , așa - i ?
ron	ești hotărât .
ron	nu - ți plac merele ?
ron	trebuie să studiezi mai mult .
ron	ar trebui să știi mai bine .
ron	poți pleca acasă acum .
ron	cât de norocos ești !
ron	ești un băiat atât de drăguț .
ron	cât de sus poți să sari ?
ron	ești foarte curajos .
ron	ce te - a adus aici ?
ron	ai multe cărți .
ron	poți să contezi pe asta .
ron	ai fi putut să o faci .
ron	ai terminat - o ?
ron	poți păstra cartea .
ron	ai urmărit meciul ?
ron	ar fi trebuit să o faci .
ron	poți pleca imediat .
ron	poți folosi mașina asta .
ron	vei sta aici .
ron	poți studia aici .
ron	când vei pleca de aici ?
ron	când vei fi liber ?
ron	ești o figură .
ron	acestea sunt cunoștințe comune .
ron	fără îndoială , asta este cea mai bună metodă .
ron	faptul că au venit aici este incontestabil .
ron	am ales dubla naționalitate .
ron	tulburările civile nu dau semne de atenuare .
ron	ești un băiat bun .
ron	care e scopul tău adevărat ?
ron	părul tău e prea lung .
ron	răspunsul tău e corect .
ron	pot folosi telefonul tău ?
ron	vezi - ți de treaba ta !
ron	du - te înapoi la locul tău .
ron	ai o voce bună .
ron	n - am nevoie de ajutorul tău .
ron	scrie - ți adresa aici .
ron	îmi vor lipsi mâncărurile făcute de tine .
ron	te rog , împrumută - mi mașina ta .
ron	arată ceasul tău ora exactă ?
ron	urmează - ți inima .
ron	știu ce vrei să spui .
ron	ceea ce spui este corect .
ron	ești pe lângă subiect .
ron	contez pe ajutorul tău .
ron	ești pe drumul cel bun .
ron	pot folosi pixul tău ?
ron	voi veni la tine .
ron	ce face mătușa ta ?
ron	cu ce se ocupă mătușa ta ?
ron	ți - l voi împrumuta .
ron	vreau să pleci .
ron	nu te pot minți .
ron	ești fără speranță .
ron	meriți premiul .
ron	cum poți spune așa ceva ?
ron	ar fi trebuit să - l fi văzut .
ron	îți voi împrumuta cartea asta .
ron	trebuie să pornești imediat .
ron	cine este învățătorul tău ?
ron	nu te mișca de aici .
ron	arată - mi ce ai cumpărat .
ron	cred că ai dreptate .
ron	o - urile tale arată ca a - urile .
ron	știu că ești bogat .
ron	mă bucur că ți - a plăcut .
ron	la ce oră vei pleca ?
ron	scoate - ți șosetele , te rog .
ron	te rog să - ți scoți pantofii .
ron	pantofii se vând la pereche .
ron	pantofii mei sunt uzați .
ron	pantofii sunt uzați .
ron	tu auzi lucruri .
ron	aerul a devenit cald .
ron	cerul s - a luminat .
ron	am fost la bancă .
ron	e banca deschisă ?
ron	te rog , du - te la bancă .
ron	dă - mi banii tăi .
ron	ai ieșit aseară ?
ron	unde te - ai dus ?
ron	când ai plecat ?
ron	când te întorci ?
ron	aș dori să fiu bogat .
ron	există o monedă de aur .
ron	scoate - ți portofelul .
ron	nu cere bani .
ron	hai s - o luăm pe scurtătură .
ron	mă voi lăsa de fumat .
ron	să nu cazi într - o extremă .
ron	nu mă mai speria așa !
ron	profesoara a zâmbit .
ron	păstrați - vă clasa curată .
ron	să trecem de biserică .
ron	căldura este intensă .
ron	era un vânt puternic .
ron	ești din kyoto ?
ron	ei vând pește și carne .
ron	peștii trăiesc în mare .
ron	nu pot aprecia distanța .
ron	noi am vorbit destul de sincer .
ron	tom a stins focul .
ron	acest lucru va avea repercusiuni de anvergură .
ron	legea a fost aplicată imediat .
ron	ofițerul de poliție aplică dreptul civil .
ron	legea nu a fost aplicată întotdeauna .
ron	trebuie să punem în aplicare legea .
ron	instinctul pentru supraviețuire este înnăscut .
ron	sunt sigur că putem găsi o soluție viabilă .
ron	mi - am văzut reflexia în oglindă .
ron	vrei să mă opresc ?
ron	trebuie să - mi termin de scris discursul .
ron	vrei să aprind lumina ?
ron	vrei să - mi scot pantofii ?
ron	tom este harnic .
ron	nu puteți reuși fără a fi muncitori .
ron	tom este sociabil .
ron	tom este o persoană foarte sociabilă .
ron	nu fi condescendent .
ron	nu fi atât de binevoitor .
ron	acest lucru este ridicol .
ron	ce argument ridicol !
ron	noi nu depășim niciodată limita de viteză .
ron	nava a ancorat în port și a descărcat bunurile .
ron	poliția a găsit corpul lui tom plutind în port .
ron	nava a eșuat .
ron	barca mea a eșuat pe un banc de nisip .
ron	covorul nu se asortează cu draperiile .
ron	o afirmație nu este o dovadă .
ron	poți să dovedești validitatea afirmației tale ?
ron	el este magnat .
ron	salvarea din această mizerie este de neconceput .
ron	suntem raționali .
ron	tom este optimist .
ron	este vreun lăptar ?
ron	pune puțin lapte .
ron	ai niște lapte ?
ron	laptele s - a acrit .
ron	laptele s - a stricat .
ron	aș plânge .
ron	nu pot să nu plâng .
ron	nu mă pot abține să nu plâng .
ron	cheamă o ambulanță .
ron	cheamă salvarea .
ron	nu frâna dintr - o dată .
ron	nu frâna brusc .
ron	poți să o iei încetișor .
ron	să prindem o îmbucătură pe fugă .
ron	pot să mă odihnesc ?
ron	oaspeții sunt toți plecați .
ron	mi - a căzut o plombă .
ron	ești frumoasă .
ron	sunteți fiicele ei .
ron	voi sunteți actrițe .
ron	îți place ploaia , nu - i așa ?
ron	ești cel mai bun prieten al meu .
ron	ție îți plac elefanții .
ron	care e adresa ta de acasă ?
ron	fiica ta se droghează .
ron	cum le - a spus ?
ron	trenul a deraiat .
ron	ți - e rău ?
ron	cum te simți acum ?
ron	cum vă simțiți acum ?
ron	mă simt bine acum .
ron	el îmi dă fiori .
ron	asta nu - i a mea .
ron	știu ce simți .
ron	e o zi minunată .
ron	hai s - o luăm încet .
ron	cât e temperatura ?
ron	sper c - o să - ți placă .
ron	nu - s în toate minţile .
ron	n - am chef .
ron	ţi s - a îndeplinit dorinţa ?
ron	întoarce - ți fața în direcția asta .
ron	mi - am pierdut ochelarii .
ron	nu mânca între mese .
ron	a fost aproape de - o tragedie .
ron	să nu greșești .
ron	s - a comis o eroare .
ron	conserva este goală .
ron	e un fraier .
ron	atenție la căderile de pietre .
ron	mă trec sudorile .
ron	te rog să calculezi totalul facturii .
ron	aduceți - mi nota de plata , vă rog .
ron	afacerile sunt afaceri .
ron	trece nota de plată în contul meu .
ron	lemnul uscat arde rapid .
ron	acțiunile au atins un nou maxim .
ron	e floare la ureche .
ron	e o joacă de copil .
ron	școala începe lunea următoare .
ron	școala începe în următoarea zi de luni .
ron	școala începe la ora nouă .
ron	când se termină școala ?
ron	îți amintești ?
ron	i - am scris lui .
ron	nu ai ieșit afară ?
ron	ai fost în străinătate ?
ron	se pare că e cald afară .
ron	e întuneric afară .
ron	el nu ar ieși afară .
ron	ai putea să - l lași să iasă ?
ron	nu - mi plac crustaceele .
ron	uită - te la imagine .
ron	toți erau satisfăcuți .
ron	ce mai face toată lumea ?
ron	îmi va fi dor de voi toți .
ron	toți au râs .
ron	ți - am spart scrumiera .
ron	am nevoie de o scrumieră .
ron	încotro e plaja ?
ron	au plecat la plajă .
ron	oceanul era liniștit .
ron	te vei răni .
ron	întâlnirea s - a prelungit .
ron	voi strânge din dinți .
ron	voi lua taurul de coarne .
ron	îmi voi lua inima - n dinți .
ron	regretăm moartea lui .
ron	regretăm decesul său .
ron	regretăm moartea sa .
ron	am râs cu hohote .
ron	suntem împotriva războiului .
ron	noi l - am găsit în viață .
ron	ne - am uitat în jurul nostru .
ron	noi am schiat în josul pantei .
ron	avem nevoie de mai mulți muncitori .
ron	am stat față în față .
ron	am fost impresionați până la lacrimi .
ron	noi am simțit tremurul casei .
ron	noi am trecut printr - o perioadă dificilă .
ron	noi am prins hoțul .
ron	poți să dai detalii .
ron	puteți să dați detalii .
ron	tom a înotat în lacul înghețat .
ron	lacul este înghețat .
ron	lacurile sunt înghețate .
ron	buzele îmi erau vinete .
ron	buzele lui tom erau vinete .
ron	buzele ei începeau să se învinețească .
ron	nu mai este lemn de foc .
ron	nu mai sunt lemne pentru foc .
ron	dinții lui tom clănțăneau .
ron	mâinile lui tom erau amorțite .
ron	tom a alunecat pe trotuarul înghețat .
ron	voi lua câteva reviste .
ron	mâinile tale sunt ca niște cuburi de ghiață .
ron	mâinile și picioarele mi le simt totdeauna reci .
ron	mary și - a frecat mâinile împreună .
ron	sami a slăbit .
ron	sami a angajat o nouă bonă .
ron	nu trebuie să o pierzi .
ron	tom joacă cărți cu mary .
ron	tom are nevoie de - o vacanță .
ron	orice minut contează .
ron	am crezut că o cunoști .
ron	tom s - a îmbrăcat ca o fată .
ron	nu vrei adevărul ?
ron	trebuie să mă întorc la birou .
ron	i - am privit cu atenție .
ron	ce zici de o felie de pizza ?
ron	poți să te folosești de biblioteca lui .
ron	de ce a trebuit să fiu aici ?
ron	tom a luat - o pe mary la dans .
ron	trenul a întârziat 10 minute azi .
ron	tom a explicat regulile lui mary .
ron	am știut că mințiai .
ron	nu va lua mult .
ron	îmi aduc aminte de acel loc .
ron	tom are iepuri .
ron	să mergem la tine acasă .
ron	este datoria noastră să respectăm legea .
ron	doream să - ți scriu , dar am fost prea ocupat .
ron	ar trebui să încerci să o vezi .
ron	sună la acest număr .
ron	credeam că am auzit focuri de armă .
ron	el este un om căsătorit .
ron	chiar îmi pare rău despre asta .
ron	chiar și servitorii îl tratau cu dispreț .
ron	idea ei e mai bună ca a ta .
ron	de ce nu o întrebi ?
ron	voi fi pe aici timp de trei săptămâni .
ron	recunoaște că ai făcut o greșeală .
ron	unchiul lui jim va ieși la pensie la anul .
ron	sunt cam ocupat acum .
ron	în curând au devenit un cuplu .
ron	nu am vorbit despre asta .
ron	cum e vremea mâine ?
ron	doar reia ceea ce făceai .
ron	nu voi renunța .
ron	un an are douăsprezece luni .
ron	tom va explica totul .
ron	am arătat biletul la intrare .
ron	ai un canal de youtube ?
ron	tom ar putea fi jos .
ron	și un copil ar putea să răspundă .
ron	asta îți sună cunoscut ?
ron	conține asta gluten ?
ron	este asta fără gluten ?
ron	mă voi așeza să mă odihnesc .
ron	care a fost motivația ta ?
ron	fratele meu tocmai a plecat .
ron	mary spune că nu a mai predat franceză .
ron	șeful meu tocmai m - a concediat .
ron	nu va ninge astăzi .
ron	carnea era foarte tare .
ron	cartea aceasta este plictisitoare .
ron	fără cea mai mică îndoială !
ron	te voi învăța să programezi , doar că astăzi nu .
ron	mai tare .
ron	mai încet !
ron	cu siguranță !
ron	în mod cert !
ron	aproape .
ron	de necrezut !
ron	cu siguranță .
ron	ajutor !
ron	șah mat !
ron	nu contează !
ron	evrica !
ron	naiba !
ron	șșt !
ron	prostule !
ron	te - am prins !
ron	incredibil !
ron	vai .
ron	amintește - ți !
ron	adu - ți aminte !
ron	sigur !
ron	fugi !
ron	imposibil .
ron	ura !
ron	nimicuri .
ron	straniu .
ron	ciudat !
ron	așa ?
ron	așadar ?
ron	naiba .
ron	idiot !
ron	renunță !
ron	salutări !
ron	salve !
ron	bun .
ron	bine .
ron	citește !
ron	bine !
ron	parola ?
ron	participă !
ron	dezgustător !
ron	oribil !
ron	plecam de acasă , când a început să plouă .
ron	vreau timp nu bani .
ron	el dorea să fie fermier .
ron	el nu a existat .
ron	spune - mi ce trebuie să știu .
ron	el nu a putut să - mi răspundă la întrebare .
ron	tom se consideră norocos .
ron	ea privea cum iarba se înverzește .
ron	ce face acest dispozitiv ?
ron	n - aș fi putut să o fac singur .
ron	tom și mary mi - au spus că vreau să ajute .
ron	am auzit povestea .
ron	ai împăturit vreodată vreun steag ?
ron	nu știu acest cântec .
ron	cine i - a dat asta ?
ron	bem ceaiul cu zahăr .
ron	tom purta o vestă .
ron	ea nu va fi gata .
ron	tom nu se poate abține .
ron	noi respectăm regulile .
ron	am găsit - o mai târziu .
ron	helen , el este vărul meu .
ron	lui tom îi lipsește încrederea în sine .
ron	m - am obișnuit cu situația .
ron	fiecare cameră are propria baie .
ron	tom devine din ce în ce mai slăbit .
ron	sper că mary știe de ce trebuie să facă asta .
ron	vrei puțină prăjitură ?
ron	tom nu era implicat în scandal .
ron	nu vreau ca tom să vină în boston .
ron	să mă întorc acasă ? ! prefer să rămân aici !
ron	mă întreb unde se îndreaptă acea navă .
ron	îți vei aminti asta , sunt destul de sigur .
ron	tom nu i - a găsit .
ron	ce făceai înainte ?
ron	cu ce te ocupai înainte ?
ron	pâinea asta e tare ca piatra .
ron	erau copii peste tot .
ron	nu ești gata să ne ajuți ?
ron	există vreun remediu ?
ron	ce se poate spune ?
ron	nu voi cere de două ori .
ron	ai factura ?
ron	mișcă - te mai repede .
ron	mergi mai repede .
ron	astea nu se aliniază .
ron	mai pot avea încă una ?
ron	să facem curat .
ron	să facem curățenie .
ron	nu din nou !
ron	care este formația ta favorită ?
ron	vânezi ?
ron	mergi la vânătoare ?
ron	el este o vedetă .
ron	ia - o mai încet .
ron	ia - o mai lent .
ron	încetează să - mi mai spui aceeși poveste .
ron	nu - i nimic nou .
ron	voi lucra până târziu .
ron	bate din palme pentru mine .
ron	nu te pot ierta încă .
ron	poate într - o zi .
ron	sper că apreciezi asta .
ron	am nevoie să ies .
ron	unde este lucrarea ta ?
ron	ai băut prea multă cafea .
ron	aveți vreo întrebare despre meniu ?
ron	aveți vreo întrebare în privința meniului ?
ron	sunt sigur că vei reuși .
ron	aștept o scrisoare de la ea .
ron	tom conduce mai încet decât mary .
ron	tom este la masa de ruletă .
ron	era o treabă bine făcută .
ron	a fost o treabă bine făcută .
ron	tom știa că mary îl va ajuta .
ron	acest film este recomandat cu precădere .
ron	acest film este deosebit de recomandat .
ron	încă mai scriu poezii .
ron	te rog poartă - te frumos cu mine acum .
ron	mă voi lăsa de fumat începând de mâine .
ron	mai degrabă aș face asta altădată .
ron	ceața devine mai densă .
ron	ceața se îngroașă .
ron	tom și mary au probleme să se pună de acord .
ron	tom știe prea multe .
ron	tom nu este așa de gras ca mine .
ron	lui tom îi lipsește familia .
ron	lui tom îi este dor de familie .
ron	cu ce te pot servi ?
ron	cum pot să te slujesc ?
ron	mă întreb dacă tom va fi bine .
ron	nu poți să bei apă aici .
ron	nu puteți bea apă aici .
ron	aici nu puteți să beți apă .
ron	tom are o gamă largă de interese .
ron	nu vei găsi nimic aici .
ron	urșii răniți sunt de obicei foarte periculoși .
ron	de ce nu vorbești cu el ?
ron	femeilor le - a plăcut .
ron	îmi plac lucrurile așa cum sunt .
ron	tom își face griji de sănătate .
ron	poate mai este altcineva în peșteră .
ron	ei vor să te vadă .
ron	ea și - a vopsit părul blond .
ron	începi să mă sperii .
ron	câteodată băieții se comportă foarte stupid .
ron	se pare că te distrezi la petrecere .
ron	john este prietenul meu cel mai bun .
ron	john este cel mai bun prieten de - al meu .
ron	s - a întâmplat să fie acolo .
ron	tom a refuzat locul de muncă .
ron	vezi vreo asemănare ?
ron	surorile mele amândouă sunt căsătorite .
ron	eu studiez de la opt la unsprezece .
ron	acela este un inel frumos .
ron	nu - mi spune că - ți pasă .
ron	avem o relație bună .
ron	preferă numerele pare .
ron	preferă numerele cu soț .
ron	să călătorești este obositor .
ron	să călătorești este extenuant .
ron	acordă - i timp .
ron	dă - i timp .
ron	am sunat - o de trei ori .
ron	aș vrea să pot sări peste asta .
ron	nu m - am gândit la asta .
ron	urmărește - mi degetul .
ron	va trebui să țin cont de asta .
ron	ai băut tot laptele ?
ron	mai cumpără fructe .
ron	cumpără mai multe fructe .
ron	curăță coaja .
ron	aprinde un foc .
ron	pinguinul a sărit afară din apă .
ron	parcă aș fi în rai .
ron	nu - i păcat ?
ron	îndulcește - ți tonul , te rog .
ron	de abia aștept că cântecul ăsta să înceteze .
ron	nu sunt sigur că înțelegi .
ron	sper că știi că sucul de fructe îngrașă .
ron	tipii ăștia sunt niște genii .
ron	nu poți sau nu vrei ?
ron	sunt îngrijorați de buget .
ron	un " soroban " este un tip de abac japonez .
ron	nu a mai fost încercat niciodată .
ron	aș vrea ca el să fie astăzi aici cu noi .
ron	nu mai juca .
ron	privește - mă cum o fac din nou .
ron	exporturile au încetinit .
ron	m - am păstrat cu firea .
ron	nu am cumpărat ce ai dorit .
ron	are nevoie de puțină iubire .
ron	țare lor este amenințată de anarhie .
ron	tom nu a urmat .
ron	n - am spus că cred în asta .
ron	asta - i cam mult de ținut cont .
ron	un copil are nevoie de iubire .
ron	am făcut același lucru acum trei ani .
ron	mary nu e așa tânără precum pare .
ron	s - a trezit la cinci ca de obicei .
ron	nimeni nu vrea să - l ajute .
ron	ce datorez ?
ron	sper că tom rămâne la școală .
ron	n - am mai mâncat ceva de vreo trei zile .
ron	drumul este închis .
ron	astăzi este ziua de naștere a prietenului meu .
ron	tom lucra pentru mine .
ron	te rog lasă - mă să spun ceva .
ron	poate o persoană cu adevărat să facă o diferență ?
ron	motivul este destul de simplu .
ron	nu mănânc niciodată carne .
ron	ea este foarte tristă .
ron	am văzut fața lui tom .
ron	ea i - a redat entuziasmul și dorința de a lupta .
ron	vreau să mănânc ceva bun .
ron	nu credeam că se va întâmpla asta .
ron	nu mă gândeam că se va întâmpla asta .
ron	el m - a privit și a zâmbit .
ron	tom a intrat în bucătărie .
ron	tom își va schimba părerea .
ron	pot să încerc .
ron	ceaiul se răcește din cauza aerului rece .
ron	asta n - am spus - o eu .
ron	n - am zis asta .
ron	după prânz , m - am întors la birou .
ron	tom s - a îmbrăcat cu o cămașă curată .
ron	n - ai terminat cu asta ?
ron	mă întreb dacă tom chiar știe franceză .
ron	mary învață franceză acum , nu - i așa ?
ron	lecțiile încep la 9 și se încheie la 4 .
ron	tom spune că - i este foame .
ron	lucrurile se înrăutățesc .
ron	treburile se înrăutățesc .
ron	tom nu poată mânca totul de unul singur .
ron	prețul era scandalos .
ron	bine , voi explica .
ron	ea m - a învățat cum să scriu o poezie .
ron	ea pare fericită .
ron	ea l - a invitat înăuntru să bea o cafea .
ron	tom și mary au discutat ore în șir .
ron	traficul este o mare problemă a orașelor .
ron	nu mă pot mulțumi cu viața asta plictisitoare .
ron	este tom un actor ?
ron	totdeauna a fost la fel .
ron	tom s - a sprijinit în baston .
ron	tom este căpitanul echipei de fotbal .
ron	tom a spus că trebuie să facă asta .
ron	va veni timpul când vei regreta .
ron	termometrele coboară adesea sub zero .
ron	el muncește ca să se întrețină .
ron	de data asta nu vei scăpa nepedepsit .
ron	de data asta , nu vei scăpa de pedeapsă .
ron	nu știu dacă să fiu fericit sau nu .
ron	cred că ea știe de noi .
ron	mulțumesc că ai venit mai devreme .
ron	tom a reușit în multe .
ron	care este costul mediu al unei nunți ?
ron	mary a pus o farfurie plină de clătite pe masă .
ron	uită - te la film și nu fă gălăgie !
ron	te - am avertizat în legătură cu tom .
ron	te - am avertizat despre ea .
ron	tom pare a fi ocupat mai tot timpul .
ron	ești mai curajos decât mine .
ron	asta este răspunsul meu .
ron	camera lui tom nu era curată .
ron	răspunsul nu este corect .
ron	știu că tom este încăpățânat .
ron	chiar nu trebuie să fac asta .
ron	ești bolnav . trebuie să te odihnești .
ron	am avut o vacanță fantastică în suedia .
ron	nu avem vreun motiv să fim nervoși .
ron	am în plan să stau în boston toată luna .
ron	vreau să mă odihnesc .
ron	ei erau tineri și nesăbuiți .
ron	mi s - a părut cu adevărat șocant .
ron	tom mi - a cerut să intru .
ron	asta este ieftină .
ron	toți sunt tăcuți .
ron	este foarte departe .
ron	ei nu mă sperie .
ron	îmi lipsește bostonul .
ron	vreau că voi doi să vă opriți să vă mai certați .
ron	piața sfântul petru era aglomerată .
ron	tom este foarte disciplinat , nu - i așa ?
ron	ai chef să joci tenis în această după - amiază ?
ron	ce crezi despre ea ?
ron	ce părere ai de ea ?
ron	tom a uitat cu totul de mine .
ron	ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el .
ron	este cea mai bună cale de a rezolva problema .
ron	ai venit să mă salvezi ?
ron	nimeni nu i - a întrebat .
ron	am uitat să o sun astăzi .
ron	este ok să o admiți .
ron	nu știu de ce trebuie să fac asta .
ron	ne - am dus să înotăm în mare .
ron	nu l - am văzut .
ron	ăsta este un preț rezonabil .
ron	nu l - am zărit .
ron	te vor întreba despre petrecere .
ron	ce zici de un mic - dejun la mcdonald's ?
ron	tom nu a otrăvit - o pe mary .
ron	tom se juca cu cheile .
ron	erai în tren ?
ron	am fost entuziastic .
ron	tom și mary se disprețuiau .
ron	nu i - am spus lui tom câte ouă să cumpere .
ron	e posibil ca tom să fie curios .
ron	să ieșim să bem ceva .
ron	nu cred că tom și mary sunt drăguți .
ron	câți pui ai numărat ?
ron	nu a fost răsfățat de viață .
ron	încetează să te mai prefaci .
ron	este așa de drăguț .
ron	dumnezeu să vă aibă în pază !
ron	atât de multe de făcut !
ron	subiectul este de mare importanță .
ron	nu voi tolera un astfel de limbaj .
ron	nu ne puteți obliga să mergem .
ron	tom e îngrijorat de siguranța lui mary .
ron	tom a spus că mary avea o atitudine proastă .
ron	ai încărcat vreodată un video pe youtube ?
ron	noi stăm liniștiți duminicile .
ron	sunt multe întrebări urgente .
ron	sper că tom nu are vreo prejudecată .
ron	să nu - i permitem lui tom să facă asta .
ron	ne - am petrecut timpul într - o cafenea .
ron	merg să - i spun .
ron	îmi plac basmele .
ron	îmi plac poveștile .
ron	tom și mary au spus că le este frică să zboare .
ron	poți să vorbești mai încet ? sunt mahmur .
ron	toți l - au îmbrățișat pe tom .
ron	tot timpul încearcă să facă imposibilul .
ron	care era cauză pentru care a întârziat ?
ron	crezi că este o problemă ?
ron	asta îți aparține ?
ron	aceasta îți aparține ?
ron	vremea a fost groaznică .
ron	am vorbit cu toți trei .
ron	mi - ar plăcea să merg cu tine .
ron	chiar am vorbit prea aspru .
ron	a făcut totul din bunătate .
ron	endorfinele sunt analgezice naturale .
ron	mi - a plăcut această carte .
ron	cartea aceasta mi - a plăcut .
ron	purtau pantaloni scurți .
ron	mai este și altceva de mâncare ?
ron	mă întreb de ce tom și mary pleacă .
ron	tocmai s - a întors de la bibliotecă .
ron	spune - mi pe cine ai văzut .
ron	cererea este foarte reală .
ron	sunt câțiva trandafiri frumoși în vază .
ron	îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb .
ron	motivul pentru aceasta este unul simplu .
ron	tom turnă ceva vin într - un pahar .
ron	asta este scrisoarea pentru prietenul meu .
ron	nu ești vinovat .
ron	vreau să arunc o privire în jur .
ron	ea s - a înecat în ocean .
ron	am să - l obțin pentru tine .
ron	îl voi lua eu pentru tine .
ron	nu te obosi să - l chemi pe tom .
ron	nu te deranja să - l chemi pe tom .
ron	avem nevoie de mai mulți fermieri .
ron	nu ține bicicleta în hambar .
ron	nu ține bicicleta în șopron .
ron	de acord , dar doar cu o singură condiție .
ron	tom este foarte nefericit cu tine .
ron	erau o groază de rămășițe umane în acel loc .
ron	i - am cerut să vină .
ron	tom a insistat să meargă acolo .
ron	ce oraș frumos !
ron	este prietenul căruia i - am dat cheia .
ron	unul dintre cuțite lipsește .
ron	ai fost marinar , nu - i așa ?
ron	mary l - a convins pe tom să o ajute .
ron	cei care stau lângă poartă sunt tom și mary .
ron	tom știe că am locuit odată în boston .
ron	pot să fac mai mult de atât .
ron	trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu .
ron	jack a făcut o grămadă de greșeli în compunere .
ron	la vârsta lui tom ar trebui să știe mai bine .
ron	ea a fost crescută în franța .
ron	au cumpărat o casă cu piscină .
ron	poți să faci tot ce dorești .
ron	sper că totul va merge bine .
ron	sunt o mulțime de rațe sălbatice împrejur .
ron	ei spun că lui nu - i place să studieze .
ron	tot timpul se va descurca .
ron	el locuiește foarte departe de orașul său natal .
ron	el a pus - o pe secretară să tasteze raportul .
ron	poți să ne dai un exemplu ?
ron	tom nu mai doarme , nu - i așa ?
ron	tom nu mai doarme , așa - i ?
ron	este ceva greșit cu asta ?
ron	nu mai suport frigul ăsta .
ron	am o pereche de mănuși .
ron	am niște mănuși .
ron	vrei același model dar pe o culoare diferită ?
ron	ei acceptă studenți ca tom .
ron	ea scotea limba afară .
ron	nu vrem nimic de la tine .
ron	pot vorbi cu tine afară pentru un moment ?
ron	mary nu putea să o facă , dar tom putea .
ron	tom și mary nu - și fac niciodată paturile .
ron	nu te așeza pe banca aceea .
ron	el este bolnav .
ron	tom a murit când avea șaptezeci de ani .
ron	vopseaua se scorojește .
ron	sper să ai dreptate despre asta .
ron	nu - i oblig .
ron	asta este ceea ce tom a cerut .
ron	voi pierde .
ron	tom și - a dat seama că mary dorea să plece .
ron	doream să o vezi și tu .
ron	ea părea foarte drăguță .
ron	au mai rămas doar câteva ruine .
ron	sunt căsătorit acum .
ron	sunt un profesor de sport .
ron	ți - ar plăcea să o citești ?
ron	poți răspunde .
ron	tom se înțelege bine cu john .
ron	tom are o relație bună cu john .
ron	în orice caz , nu - mi place .
ron	oricum , nu - mi place .
ron	spune adevărul , chiar dacă îți tremură vocea .
ron	suntem la paris .
ron	ai telecomanda ?
ron	ei știu cum să repare calculatoare .
ron	tom nu a fost păcălit nici măcar pentru o clipă .
ron	nu este așa de ușor .
ron	mă îngrijorează sănătatea ta .
ron	trebuie să le duci un cadou .
ron	nu am avut nervii să fac asta .
ron	ea s - a întrebat ce avea în minte .
ron	ai stricat lampa ?
ron	ai spart lampa ?
ron	crezi că vei fi fericit făcând asta ?
ron	tom și cu mine ne - am încurajat reciproc .
ron	te rog spune - mi pe care să o iau .
ron	trebuie să vii la momentul oportun .
ron	supa aceasta are gust de pește .
ron	tom aproape că a reușit .
ron	tom este cel mai rău copil din școală .
ron	am visat satul meu natal .
ron	nu asta este treaba ta ?
ron	știi exact despre ce vorbesc .
ron	știi foarte bine despre ce vorbesc .
ron	tom a fugit de ofițerii de poliție .
ron	nimeni nu are voie să părăsească această clădire .
ron	ce vor părinții tăi de crăciun ?
ron	șamponul și pasta de dinți sunt la același preț .
ron	iată documentele pe care le - ai cerut .
ron	uite documentele pe care le - ai cerut .
ron	se pare că robinetul din bucătărie picură .
ron	din ce este făcut asfaltul ?
ron	apa este rece astăzi .
ron	florile din vază s - au ofilit .
ron	suntem energici .
ron	el are un temperament incontrolabil .
ron	el are un talent inexplicabil pentru matematică .
ron	el s - a uitat la mine cu suspiciune .
ron	el este foarte musculos .
ron	este important să se consolideze baza .
ron	ea și - a găsit de lucru ca dactilograf .
ron	cât de adânc este lacul ăsta ?
ron	ești un membru activ al sindicatului ?
ron	nu fi așa de imatur .
ron	să ne întoarcem în grabă la hotelul nostru .
ron	știu acum .
ron	tom doarme pe scaun .
ron	rămân la ce - am spus mai înainte .
ron	astea sunt probleme serioase .
ron	astea sunt chestiuni serioase .
ron	voiam să dansez cu tine .
ron	fac asta o dată pe an .
ron	cred că vei trece peste asta în curând .
ron	ăsta este un soi de pepene .
ron	au fost mulțumiți .
ron	nu credeam că tom va vorbi cu mine .
ron	tom spune că mary ar trebui să facă asta .
ron	nu suntem siguri unde se află tom și mary .
ron	pot spune că - l iubești pe tom .
ron	n - a fost asta destul de distractiv ?
ron	tigrul trebuie împușcat .
ron	tom este mai rapid decât oricare altul .
ron	îți place sushi ?
ron	încet s - a mișcat mai în față .
ron	este un organism unicelular .
ron	ne - am dat seama de asta .
ron	dimineața nu pot mânca fructe .
ron	nu am terminat încă .
ron	cred că tom ar trebui să plece .
ron	ea și - a surprins soțul .
ron	cred că tom a făcut ceea ce a spus că a făcut .
ron	nu contează dacă faci asta sau nu .
ron	sunt foarte entuziasmat .
ron	ai fost lăudat de profesor ?
ron	cum a făcut asta ?
ron	care este destinația ta ?
ron	binele totdeauna triumfă asupra răului .
ron	lui tom îi va părea rău .
ron	va ninge mâine .
ron	să ne mișcăm .
ron	să pornim .
ron	tom trebuie să fie furios .
ron	ai vorbit cu el ?
ron	poliția a arestat suspectul ieri .
ron	ei îi place să bea iaurt cu gust de căpșuni .
ron	și ce - ar trebui să facem ?
ron	nu este altă explicație .
ron	cum ai aflat ?
ron	el este un om amuzant .
ron	el este un om haios .
ron	ai ceva întrebări pentru mine ?
ron	le - am pus cătușile .
ron	cum ai reușit să scapi ?
ron	îi voi scrie o scrisoare lui tom .
ron	tom era drăguț odată .
ron	încă nu știm sigur .
ron	el a venit să te vadă imediat după ce plecasei .
ron	acel cântec a fost foarte popular acum trei ani .
ron	tom și mary spun că nu sunt furioși .
ron	chiar au fost plătiți banii ?
ron	aici e unde dorm eu .
ron	sami are nasul înfundat .
ron	camera este neaerisită .
ron	aerul este închis aici .
ron	îmi simt urechile înfundate .
ron	camera asta este foarte sufocantă .
ron	este foarte sufocant aici înăuntru .
ron	este un aer foarte închis aici înăuntru .
ron	tom a pledat vinovat pentru delapidare .
ron	tom a pledat vinovat pentru deturnare de fonduri .
ron	sami a fost arestat pentru deturnare de fonduri .
ron	frumusețea fără bunătate nu valorează nimic .
ron	bunătatea face mai mult decât violența .
ron	el a fost acuzat de lașitate .
ron	nu tolerăm lașitatea .
ron	nu ar trebui să tragi cu urechea .
ron	nu e timp pentru distracție .
ron	nu este timp pentru distracție .
ron	a existat o lipsă de combustibil .
ron	tom nu duce lipsă de prieteni .
ron	există o lipsă acută de apă .
ron	lipsa de apă provoacă multe inconveniente .
ron	el totdeauna mormăie ca un urs .
ron	tom nu poate lăsa trecutul în urmă .
ron	tom și - a stins țigara .
ron	tom știe exact cum te simți .
ron	rar este vreme frumoasă de paști .
ron	avem un surplus .
ron	noi adăugăm noi propoziții la tatoeba .
ron	îți sunt foarte îndatorat .
ron	palatul are un turn înalt .
ron	pantalonii aceștia sunt prea mari .
ron	mă doare piciorul .
ron	știu prea puțin despre el .
ron	suntem verișori .
ron	eu port ochelari doar pentru citit .
ron	unele persoane sunt greu de mulțumit .
ron	lui tom i s - a cerut să apară la televizor .
ron	tom a murit într - un accident de avion .
ron	muncesc mult .
ron	vreau să fiu în cealaltă echipă .
ron	îl voi contacta eu pe tom .
ron	tom este foarte atent , nu - i așa ?
ron	acest medicament te va vindeca de boală .
ron	nu puteam crede ceea ce vedeam .
ron	tom pare a fi un om cinstit .
ron	tom și mary sunt foarte fericiți .
ron	nu am vreo explicație .
ron	nu am nicio explicație .
ron	am fost treaz toată noapte citind .
ron	tom a vrut să facă asta mai devreme .
ron	vreau să fiu respectat .
ron	nu - ți fă griji despre asta . nu e problema ta .
ron	tom era murdar .
ron	când ești aici mă simt mai în siguranță .
ron	nu am libertatea să discut despre asta .
ron	de ce nu poți fi mai atent ?
ron	tom și mary știu ce s - a întâmplat ?
ron	în elveția , primăvara vine în mai .
ron	în varianta scurtă , totul a mers cum trebuia .
ron	ei chiar îi displace o astfel de gândire .
ron	acel magazin ne aprovizionează cu cafea .
ron	i - am spus noapte bună .
ron	apreciez efortul .
ron	câinele tău tocmai m - a mușcat .
ron	tom e puțin probabil să fi adormit .
ron	nu este asta minunat ?
ron	tom a curățat peștele .
ron	tom dorea să stie cu cine vorbea mary .
ron	tom nu se trezește devreme .
ron	tom nu era gelos .
ron	nu știu câți oameni erau .
ron	nu trebuie să confirm nimic .
ron	iubirea este o nebunie .
ron	trebuie să fie distrus .
ron	ce - ar fi să începi din nou chiar cu începutul ?
ron	tom nu trebuie să lucreze astăzi .
ron	tom i - a prânzul cu mary pe terasă .
ron	tom nu a primit o educație formală .
ron	aș dori că tom să fie fratele meu mai mic .
ron	nu l - am mai văzut pe tom din 1988 .
ron	poți să te faci înțeles în engleză ?
ron	dacă nu făceam asta , tom ar fi fost supărat .
ron	am fost atent la ce spuneau tom și mary .
ron	tom ar trebui să o aștepte pe mary .
ron	nu - mi pasă chiar deloc despre viitor .
ron	cât costă morcovii ?
ron	n - ai vrea să - mi faci un sandviș ?
ron	tom stătea pe canapea lângă mary .
ron	nu ești gata ?
ron	învățătorul ne - a pus câteva întrebări .
ron	cred că tom este încă confuz .
ron	mai exact ce - a fost aia ?
ron	sunt încă aici , blocat în trafic .
ron	aia este o vulpe ?
ron	nu ești perfect .
ron	voi nu sunteți perfecți .
ron	beneficiile depășesc costurile .
ron	beneficiile sunt mai mari decât costurile .
ron	avantajele depășesc dezavantajele .
ron	când a început să plouă ?
ron	ai vrea să te alături echipei noastre ?
ron	democrația este dictatura majorității .
ron	ei nu ne vor crede .
ron	acesta este un adjectiv .
ron	tom a sunat - o pe mary la miezul nopții .
ron	toți bărbații vor bani .
ron	tom are o reputație proastă .
ron	i - am spus lui tom să poarte o cravată .
ron	mă distrez bine .
ron	nici măcar nu i - am remarcat .
ron	totdeauna mi - a plăcut de el .
ron	tom încă trebuie să vorbească cu mary .
ron	noi îi știm .
ron	tom a spus că mary s - a întors .
ron	thomas era roșu ca un rac .
ron	spune - mi ce să fac aici .
ron	nu eram singura persoană din piscină .
ron	singurul ei hobby este să colecționeze timbre .
ron	suntem salvamari .
ron	trebuie să - i ajutăm .
ron	păreai interesat .
ron	pari ca și cum ai fi impresionat .
ron	emisiunea asta e plictisitoare .
ron	nimeni nu - l dorește .
ron	când ai trenul ?
ron	tom urăște temele .
ron	stați de partea asta a liniei galbene .
ron	calculatorul are probleme .
ron	sper ca tom să nu fi făcut asta .
ron	ceva nu este în regulă cu el astăzi .
ron	noi am jucat mai bine .
ron	pot să - i cer ajutor lui tom .
ron	inima îmi bătea din ce în ce mai repede .
ron	am observat o schimbare .
ron	câte dicționare ai ?
ron	cât de multe dicționare ai ?
ron	privește la câinele ăla mare .
ron	sună a fi o treabă distractivă .
ron	spune - mi o gluma !
ron	fierul este mai mult util decât frumos .
ron	tom a fost foarte norocos .
ron	tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse .
ron	tom va avea nevoie de îngrijiri medicale .
ron	vine musonul .
ron	chiar acolo am mers ieri .
ron	aș dori să deschid un cont .
ron	el este tocmai în spatele meu .
ron	este dureros ?
ron	îl aștepți pe tom ?
ron	odată am avut șansa să vizitez parisul .
ron	îmi plac murăturile .
ron	ne - am dat seama că știi .
ron	mi - a corectat manuscrisul .
ron	el mi - a corectat manuscrisul .
ron	ai corectat astea ?
ron	ai corectat asta ?
ron	poți corecta acest eseu pentru mine ?
ron	tom este un bucătar renumit .
ron	țara dumneavoastră are boxeri renumiți ?
ron	el și - a dorit să devină un poet renumit .
ron	nu îți băga nasul în treburile mele personale .
ron	permiteți - mi să clarific .
ron	permite - mi să clarific .
ron	poveștile lor sunt strâns legate între ele .
ron	sper că îl va omite .
ron	fiul nestatornic s - a întors .
ron	ea e deșteaptă și ambițioasă .
ron	nu ești destul de ambițios , tom .
ron	chiar vreau să - l întâlnesc .
ron	cum s - ar putea schimba ?
ron	avem toate detaliile .
ron	mary a spus că credea că tom greșise .
ron	tom a murit subit .
ron	tu ești înalt , dar el este și mai înalt .
ron	doar începeam .
ron	dăm o petrecere sâmbăta viitoare .
ron	poți să recomanzi un restaurant bun ?
ron	tom a izbucnit în râs .
ron	nu beau din apa lor .
ron	tom nu se bazează pe mine .
ron	știam că - l poți bate ușor pe tom .
ron	nu știam unde era casa lui tom .
ron	tom n - ar fi trebuit să ne ajute astăzi .
ron	sami a mers să înoate în fiecare vineri .
ron	cât timp au fost tom și mary împreună ?
ron	totul este perfect .
ron	nu știu cum ai făcut - o .
ron	am câteva sugestii .
ron	asta este ceea ce mă îngrijorează .
ron	numele tău îți înfluențează personalitatea .
ron	șosetele și papucii sunt noi .
ron	vine sfârșitul .
ron	este o limbă moartă .
ron	el și - a neglijat îndatoririle .
ron	cine naiba ești ?
ron	mulți lideri au sprijinit reconcilierea .
ron	muzica este o formă de divertisment .
ron	judecătorul a decis împotriva reclamantului .
ron	cine este reclamantul în acest proces ?
ron	îți înțeleg reticența .
ron	el este inamicul meu primordial .
ron	cine nu riscă , nu câştigă .
ron	compania a cumpărat acțiuni în cadrul societății .
ron	tata va fi supus unei operații .
ron	se pare că am scăpat de pericol .
ron	japonia nu este așa de mare ca și canada .
ron	japonia nu este așa de mare precum canada .
ron	tom trebuie să se trezească devreme .
ron	ai scris greșit numele meu .
ron	ai ortografiat greșit numele meu .
ron	am nevoie să fiu singur că să mă pot gândi .
ron	știu cum să repar asta .
ron	am rămas fără respirație și m - am așezat .
ron	totul va fi bine acum .
ron	tom și - a pierdut cheia de la camera de hotel .
ron	s - ar putea să nu fiu în stare să fac asta .
ron	câți ani crezi că tom va trebui să facă asta ?
ron	nu trebuie să fac asta azi .
ron	ce intenționezi să faci cu asta ?
ron	am un pachet pentru tine .
ron	tom și mary au dormit îmbrăcați .
ron	ea e interesată să învețe lucruri noi .
ron	am un câine negru și un câine alb .
ron	care este urgența ?
ron	sunt locuri disponibile ?
ron	du - te și vezi un doctor .
ron	niciunul nu este acceptabil .
ron	fiul meu este prea slab .
ron	pot să înot ?
ron	totul este o greșeală .
ron	i - am spus lui mary că voi face asta pentru ea .
ron	niciodată n - am văzut un astfel de lucru .
ron	niciodată n - am văzut așa ceva .
ron	acum locuiesc în boston .
ron	mary nu știe dacă va veni sau nu .
ron	știi unde stau tom și cu mary ?
ron	nu ai spălat mașina încă ?
ron	președintele a abolit sclavia .
ron	ești norocos .
ron	mary este instructor de dans .
ron	fiecare dormitor are o baie privată .
ron	îmi place acea lampă .
ron	astăzi mă simt bine .
ron	am mâncat îndeajuns .
ron	nu era destul spațiu pentru toți .
ron	el a dat examenul oral .
ron	uităte în spatele tău .
ron	totul este alb .
ron	el are nevoie să exerseze .
ron	îmi doresc că asta să se întâmple mai des .
ron	ce am văzut era deprimant .
ron	tom mi - a spus că este supărat .
ron	a plouat în această după - amiază .
ron	tom a plecat .
ron	nu voiam să îi sperii .
ron	alegerea e simplă .
ron	tom crede că ești prost .
ron	doream să plec acasă devreme .
ron	tom a spus că slujba lui e dificilă .
ron	ea încălzește apa .
ron	nu - mi place ca oamenii să se uite la mine .
ron	privește , este o pisică pe acoperiș .
ron	eu și cu tom facem adesea același lucru .
ron	răsare soarele .
ron	râul produce electricitate pentru oraș .
ron	știu după ce să mă uit .
ron	asta este un dezastru pe cale să se producă .
ron	i - am văzut acum scurt timp .
ron	poate noi te putem ajuta .
ron	nu este nici o cale să - l învingi pe tom .
ron	tom i - a cumpărat câteva flori lui mary .
ron	poți să astepți un moment ?
ron	tom și - a trădat țara .
ron	când eram la liceu , știam o grămadă de bancuri .
ron	noua lui carte va apărea luna viitoare .
ron	ea era mulțumită cu noua ei rochie .
ron	plătește cât dorești .
ron	am ceva pentru tine .
ron	cum poți să stai și să nu faci nimic ?
ron	cum poți dormi noaptea ?
ron	e posibil ca tom să fie confuz .
ron	tom și mary nu sunt cu adevărat verii mei .
ron	facem asta chiar acum .
ron	te rog nu sări .
ron	am petrecut week - endul cu tom .
ron	nu vii cu noi ?
ron	ea a rămas fără bani .
ron	eu pot câștiga .
ron	mary mai tot timpul face ceea ce promite .
ron	tom nu va mai veni pe aici .
ron	tom ar trebui să o ajute pe mary .
ron	ești pregătit să faci asta ?
ron	te - ai născut acolo ?
ron	tom mi - a spus că este suspicios .
ron	nu sta în calea oamenilor .
ron	am prins un pește .
ron	hoțul a încuiat cuplul în beci .
ron	tom privea .
ron	ei chiar nu au încredere în tine .
ron	m - am simțit foarte trist când am aflat veștile .
ron	bine , voi permite asta .
ron	mă îndoiesc de cuvintele ei .
ron	nu sunt unul care bârfește .
ron	tom a dorit asta să fie în felul acesta .
ron	tom a dorit ca asta să fie așa .
ron	erai gras când erai în liceu ?
ron	am auzit tot ce ai spus .
ron	noapte trecută am petrecut bine .
ron	tom mai niciodată nu este acasă lunea .
ron	îmi place cum zâmbești .
ron	te rog economisește apa vara .
ron	doar imită ceea ce face el .
ron	nu trebuie să - ți faci griji în privința ei .
ron	sunt trei copii în familia mea .
ron	fata aceasta este sora mea .
ron	acest băiat este fratele meu .
ron	nu era țipenie de om acolo .
ron	tom urăște spanacul .
ron	ea citește o carte .
ron	am multe de făcut azi . te rog vino mâine !
ron	sunt foarte ocupat astăzi . vino mâine !
ron	n - am timp astăzi . vino mâine !
ron	ghicește unde am fost !
ron	tu pui întrebări stupide .
ron	tu pui întrebări idioate .
ron	noi vrem să învățăm .
ron	de ce vorbim așa de des despre tom ?
ron	nu lucrezi astăzi ?
ron	nu ai curajul .
ron	ce limbă vei învața după asta ?
ron	voi suna compania de cablu mâine .
ron	noi lansam modele de rachete în fiecare weekend .
ron	de abia știu de unde să încep .
ron	nu folosi baia aceasta .
ron	te așteptai să fac asta ?
ron	ar fi bine să nu înoți dacă tocmai ai mâncat .
ron	probabil nu .
ron	urcă în mașină .
ron	urcați în mașină .
ron	sus mâinile .
ron	tom a spus că autobuzul lui a întârziat .
ron	mă faci să mă simt obosit .
ron	se încălzește în fiecare zi .
ron	eu și cu tom dorim să învățăm franceză .
ron	doar sper ca tom să nu se apropie prea mult .
ron	tom a întrebat - o pe mary dacă îl iubește .
ron	acesta este cu adevărat un ceas drăguț .
ron	ea i - a curățat un măr .
ron	trebuie să merg acasă și să - mi fac temele .
ron	nu îl voi ierta pe tom .
ron	ce faci de obicei de crăciun ?
ron	cine este bolnav ?
ron	tom ar fi fost furios .
ron	doream să merg la universitate .
ron	doream să studiez la universitate .
ron	îmi plăcea de el .
ron	tom a fost tratat corect .
ron	tatăl meu nu e acasă în acest moment .
ron	am scris o scrisoare în limba engleză .
ron	tu o faci de râs .
ron	am mâncat merele roșii .
ron	ah , nu am menționat - o ?
ron	ea are aproape șaizeci de ani .
ron	tom și mary s - au hotărât să se căsătorească .
ron	trebuie să fac asta în curând .
ron	tom a întrebat - o pe mary de ce a mințit .
ron	fiul ei a sunat din new york .
ron	nu sunt ocupat chiar acum .
ron	nu sunt ocupat în acest moment .
ron	de ce asta este o problemă ?
ron	tom tocmai mi - a împrumutat niște cărți .
ron	nu este loc în care să te ascunzi .
ron	tom este mai drăguț decât mary .
ron	am stat lângă cineva pe care nu - l cunoșteam .
ron	care este numele tău de familie ?
ron	să încercăm să - l sunăm .
ron	poți să ajuți ?
ron	te - am văzut cu un băiat înalt .
ron	se vorbește engleză în australia .
ron	pot să - mi parchez mașina aici ?
ron	n - ar fi trebuit să facem asta .
ron	dacă se întâmplă ceva , cheamă - mă imediat .
ron	tom nu mai poate locui aici .
ron	de unde ai făcut rost de informație ?
ron	este dificil pentru mine să răspund la întrebare .
ron	o ceața groasă a întârziat zborul nostru .
ron	te rog dă - mi drumul la mână .
ron	în regulă , ne vom întâlni la cinci .
ron	tom nu mi - a spus despre tine .
ron	poți să mă iei cu mașina , nu - i așa ?
ron	tom a absolvit în 2013 .
ron	tom a făcut câteva corecturi .
ron	am plătit zece dolari pentru carte .
ron	el compune poezii frumoase .
ron	toți îl cunosc pe vechiul vânător .
ron	lui tom nu - i place atitudinea lui mary .
ron	el știe să cânte la flaut .
ron	deja s - a oprit .
ron	asta ar putea fi în întregime o înșelătorie .
ron	ea nu are nevoie de simpatie ci de suport .
ron	tom era un comandant de tanc .
ron	aceștia nu sunt pești ci mamifere .
ron	să începem , nu - i așa ?
ron	deschide pachetul .
ron	poți face orice dorești .
ron	activitatea favorită a lui tom era gătitul .
ron	jocurile de noroc sunt legale în nevada .
ron	ar fi trebuit să fiu acolo pentru el .
ron	nu am văzut accidentul .
ron	vrei să deschid cutia ?
ron	tom era eroul nostru .
ron	soția sa este un membru al familiei castelli .
ron	voi șterge propoziția .
ron	poți avea încredere în noi .
ron	pisicile par foarte fericite .
ron	ce ar trebui să - i spun lui tom acum ?
ron	mama ei scrie o scrisoare .
ron	ce te face să zâmbești ?
ron	este o prevestire .
ron	este un semn rău .
ron	a visa fulgere este un semn rău .
ron	lenea lui este un semn rău pentru viitor .
ron	justiția cere pedeapsă !
ron	sami a început să planifice răzbunarea .
ron	a încercat să ascundă fapta .
ron	tom a încercat să - și ascundă dezamăgirea .
ron	tom abia își putea ascunde dezgustul .
ron	tom a refuzat să ascundă adevărul .
ron	tom a încercat să - și ascundă furia .
ron	tom a încercat să ascundă adevărul .
ron	criminalul a trebuit să - și ascundă identitatea .
ron	vulcanii pot fi activi , latenți sau stinși .
ron	de ce ești așa de certăreț ?
ron	tom este certăreț , nu - i așa ?
ron	layla este certăreață și arogantă .
ron	fostul ei iubit era extrem de posesiv și agresiv .
ron	fii vigilent !
ron	povestea lui sună credibilă .
ron	cuvintele sale sunt complet credibile .
ron	cuvintele lui sunt complet credibile .
ron	aceasta nu este o poveste credibilă .
ron	ipoteza ta e plauzibilă .
ron	ipoteza dumneavoastră e plauzibilă .
ron	sună foarte plauzibil .
ron	este plauzibil din punct de vedere științific ?
ron	nimeni nu este lipsit de griji lumești .
ron	a plecat să caute aur .
ron	îmi place să lucrez cu tom .
ron	tom nu a rezistat .
ron	windows este un tip de sistem de operare .
ron	tom a vorbit prea devreme .
ron	cineva îmi strigă numele .
ron	nu este asta adorabilă ?
ron	el a cerut o poză .
ron	vom încerca asta mai târziu .
ron	mai era altcineva înafară de tom ?
ron	cât de repede poți să o faci ?
ron	toți se uită fix la noi .
ron	ei arată drăguți împreună .
ron	le stă bine împreună .
ron	tom a câștigat premiul .
ron	am înotat mai bine de trei ore ieri .
ron	tom este foarte mândru de tine .
ron	de ce nu mergi să - l vezi pe tom ?
ron	doamne păzește !
ron	tom nu prea ți - a dat de ales , nu - i așa ?
ron	câte râuri curg prin texas ?
ron	a fost tom care te - a lăsat să intri ?
ron	te - a ajutat cineva ?
ron	nu eram în stare să mut biroul de unul singur .
ron	se pare că sora lui este o bucătăreasă bună .
ron	juriul nu a arătat pic de milă .
ron	tom încearcă să - și vândă mașina .
ron	îl vrea în biroul meu .
ron	n - ar fi trebuit să spun asta .
ron	îți voi spune ce s - a întâmplat .
ron	crezi că îl poți ajuta ?
ron	crezi că mary își poate purta de grijă ?
ron	l - am ales pe jack președinte .
ron	ce crezi că înseamnă asta ?
ron	cred că aș putea să mă odihnesc .
ron	ai prevăzut asta ?
ron	nimeni nu poate prevedea ce se va întâmpla .
ron	tom a zâmbit cu bună știință .
ron	ea este predispusă la răceli .
ron	ai putea descrie comportamentul lui tom ?
ron	ați putea descrie comportamentul lui tom ?
ron	care este distracția ta preferată ?
ron	care este distracția voastră preferată ?
ron	fă acest lucru în timpul tău liber .
ron	faceți acest lucru în timpul vostru liber .
ron	puteți să vă duceți în timpul liber .
ron	citiți această carte în timpul vostru liber .
ron	citește această carte în timpul tău liber .
ron	ce activitate de agrement preferi ?
ron	caracterul lui dificil nu mă mulțumește deloc .
ron	nu - ți certa prietenul .
ron	nu - ți mustra prietenul .
ron	comportamentul lui tom era ireproșabil .
ron	comportamentul lui tom a fost impecabil .
ron	am făcut o greșeală , undeva , în calculele mele .
ron	acesta este un regres serios .
ron	este doar un mic eșec .
ron	este doar un mic regres .
ron	acesta este doar un obstacol temporar .
ron	el a stat deoparte .
ron	tom este modest , nu - i așa ?
ron	maria era o tânără liniștită și modestă .
ron	nu îți certa prietenul .
ron	tunsoarea ta este oribilă .
ron	ploaia a căzut neîncetat toată ziua .
ron	care este melodia dumneavoastră preferată ?
ron	care este cântecul dumneavoastră preferat ?
ron	tom este gol - goluț .
ron	tom este complet gol .
ron	el este complet nebun .
ron	te văd din când în când .
ron	din când în când , mă simt trist .
ron	din când în când , mâncăm afară .
ron	tom vine aici din când în când .
ron	mulțumesc din inimă !
ron	vă rog să acceptați scuzele noastre sincere .
ron	eliberați - vă de prejudecăți .
ron	eliberează - te de prejudecăți .
ron	prejudecata va continua să existe .
ron	el are prejudecăți împotriva străinilor .
ron	prejudecata este o opinie fără judecată .
ron	toată lumea era îngrijorată .
ron	atitudinea lui arogantă mă înfurie .
ron	tom este rezistent .
ron	tom este un pustnic .
ron	sunt un locuitor al orașului .
ron	vă rog să răspundeți cât mai curând posibil .
ron	sper că el va trece cu vederea .
ron	engleza este studiată în întreaga lume .
ron	el vrea să se răzbune .
ron	el s - ar putea răzbuna .
ron	cum poți fi atât de pasivă ? de ce nu te răzbuni ?
ron	cum poți fi atât de pasiv ? de ce nu te răzbuni ?
ron	este o treabă ingrată .
ron	acest produs prezintă defecte semnificative .
ron	tom este conștient de neajunsurile sale .
ron	sunteți prea critici față de neajunsurile altora .
ron	tom este conștient de defectele sale .
ron	compania nu a recunoscut greșelile .
ron	a fost el , de fapt , vinovat de nelegiuiri ?
ron	tom nu a fost acuzat de fărădelegi .
ron	fabrica produce muniție .
ron	nu irosi muniția .
ron	nu irosiți muniția .
ron	ne - am gândit la o cale nouă .
ron	rochia ta nu este potrivită pentru ocazie .
ron	în opinia mea , este destul de necorespunzător .
ron	ar trebui să regândiți acest program .
ron	acum trebuie să regândim totul .
ron	cred că va trebui să ne regândim planul .
ron	am scăpat vaza din neglijență .
ron	noi lucrăm zilnic .
ron	sunt plătit cu ziua .
ron	sunt plătit la zi .
ron	unde este spiritul tău antreprenorial ?
ron	tom a înghesuit totul în valiza lui .
ron	băiatul și - a înghesuit toate hainele în geantă .
ron	spitalul este depășit .
ron	întregul oraș este invadat de zombi .
ron	nici aurul , nici măreția nu ne fac fericiți .
ron	cu toții am convenit în unanimitate .
ron	proiectul a fost adoptat în unanimitate .
ron	propunerea a fost aprobată în unanimitate .
ron	propunerea a fost adoptată în unanimitate .
ron	îmi place să rătăcesc fără rost .
ron	tom era de neînvins .
ron	tom este de neînvins .
ron	tom este imbatabil la șah .
ron	nimeni nu este invulnerabil .
ron	legenda spune că el era invulnerabil .
ron	dovezile sunt incontestabile .
ron	este o chestiune incontestabilă .
ron	acesta este un fapt incontestabil .
ron	există dovezi incontestabile că tom este hoțul .
ron	am fost pedepsit pe nedrept .
ron	tom a fost condamnat pe nedrept .
ron	cred că tom a fost acuzat pe nedrept .
ron	matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor .
ron	el este înstărit .
ron	el este avut .
ron	el este bogat .
ron	ei sunt înstăriți .
ron	oamenii de aici sunt avuți .
ron	ai meritat - o .
ron	nu utilizați în mod greșit acest produs !
ron	ea este răutăcioasă .
ron	lui ii place să fie răutăcios .
ron	stai cu ochii pe băieți ; sunt neastâmpărați .
ron	sunt de acord , cu toată inima .
ron	aceasta este o carte valoroasă .
ron	tom a mâncat o mână de stafide .
ron	numai o mână de oameni cunosc acest lucru .
ron	numai o mână de oameni au venit la întâlnire .
ron	tom a luat o mână de popcorn din castron .
ron	tom este în seră .
ron	problemele de mediu necesită acțiuni rapide .
ron	acesta este un dezastru ecologic major .
ron	am avut o prelegere despre poluarea mediului .
ron	sprijinul dumneavoastră este extrem de minunat .
ron	el este student în anul doi .
ron	ea este studentă în anul doi .
ron	sunt de acord cu evaluarea ta .
ron	sunt de acord cu evaluarea dumneavoastră .
ron	evaluarea este contestată .
ron	cred că asta este o evaluare corectă .
ron	ce performanță remarcabilă !
ron	schimbarea a fost remarcabilă .
ron	tom a obținut rezultate remarcabile .
ron	știința a făcut progrese remarcabile .
ron	tom are o memorie remarcabilă .
ron	tom este o persoană remarcabilă .
ron	tom este lipsit de scrupule , nu - i așa ?
ron	unii oameni sunt complet lipsiți de scrupule .
ron	voi doi sunteți ridicol de prostuți .
ron	era ridicol de fierbinte .
ron	era ridicol de cald .
ron	el a supraviețuit în mod miraculos .
ron	în mod miraculos , nimeni nu a fost grav rănit .
ron	aceasta este o neglijență serioasă .
ron	a fost pur și simplu o neglijență .
ron	el este ecologist .
ron	ea este ecologistă .
ron	tom este lipsit de scrupule .
ron	tu ești lipsit de scrupule .
ron	răspunsul dumneavoastră este total insuficient .
ron	declarația nu este pe deplin adevărată .
ron	nu sunt de acord cu tine în totalitate .
ron	trebuie să ne prioritizăm nevoile .
ron	energia solară devine din ce în ce mai ieftină .
ron	oferiți cazare ?
ron	hotelul are o cazare bună .
ron	avem nevoie de cazare pentru șase persoane .
ron	în primul rând , aș vrea să vă mulțumesc tuturor .
ron	care este prenumele tău ?
ron	care este prognoza meteo pentru ziua de mâine ?
ron	canapeaua este în prim - plan , lângă masă .
ron	urcușul a fost obositor .
ron	nu face nimic obositor în seara asta .
ron	aceasta este o sarcină grea .
ron	în acel moment nu existau aparate .
ron	tom are un volum mare de muncă .
ron	ar putea fi benefică .
ron	ar putea fi benefic .
ron	ploaia a fost benefică .
ron	soarele este benefic pentru plante .
ron	economia este încă o dată în criză .
ron	acești oameni sunt nevrednici .
ron	bărbatul acela nu e demn de tine .
ron	tăcerea este apăsătoare .
ron	argumentul tău este neîntemeiat .
ron	argumentul tău este nefondat .
ron	argumentul dumneavoastră este nefondat .
ron	argumentul vostru este neîntemeiat .
ron	tom este perfecționist .
ron	estonia are propriul său imn național .
ron	ei cântau imnul național .
ron	n - am vrut să te înjosesc .
ron	trenul are întârziere 30 de minute .
ron	vă așteptați la o reacție ?
ron	tom este auto - centrat .
ron	el este liber profesionist .
ron	tom este egocentric .
ron	nu am nici o stimă de sine .
ron	discuțiile sunt în curs de desfășurare .
ron	investigațiile poliției sunt în desfășurare .
ron	istoria este un proces în continuă desfășurare .
ron	a fost un fiasco total .
ron	acest argument este un nonsens absolut .
ron	acest argument este o absurditate totală .
ron	a fost un dezastru total .
ron	tom nu a rostit nici un cuvânt .
ron	râsul este contagios .
ron	ea a izbucnit în râs .
ron	indiferent de vreme , voi merge .
ron	o să fac asta , indiferent de consecințe .
ron	dragostea v - a triumfa .
ron	vei reuși .
ron	bunul simț trebuie să prevaleze .
ron	în columbia predomină obiceiurile catolice .
ron	mila este asemănătoare cu iubirea .
ron	întâmplător , îl cunosc .
ron	mi - a căzut un nasture de la geacă .
ron	a căzut un nasture de la geacă .
ron	ți - a căzut unul dintre nasturi .
ron	nu cred că aceste pete de cerneală vor ieși .
ron	acel lucru ar putea fi util într - o zi .
ron	vino la cină cândva .
ron	poți veni diseară ?
ron	unde ai găsit aceste timbre rare ?
ron	nu am dat niciodată peste un caz atât de ciudat .
ron	anunță - mă dacă găsești revista .
ron	dacă îmi găsești cartea , mi - o trimiți ?
ron	dacă dai peste cartea mea , mi - o trimiți ?
ron	ești deschis la minte ?
ron	cred că tom este o persoană cu orizonturi largi .
ron	cred că tom este o persoană cu vederi largi .
ron	soarele tropical dogorește neîndurător .
ron	el va fi aici în zece minute .
ron	mary se înțelege bine cu socrii ei .
ron	tom se înțelege bine cu socrii lui .
ron	voi veni în câteva minute .
ron	te înțelegi bine cu soacra ta ?
ron	el a absolvit recent facultatea .
ron	tom a absolvit recent facultatea de drept .
ron	se pare că am rămas fără ceai .
ron	tom a fost singur în majoritatea timpului .
ron	iarna în romania ninge mult .
ron	luna martie e prima lună de primăvară .
ron	mărțișorul este simbolul primăverii .
ron	nu mă deranjează vremea caldă .
ron	tom s - a încuiat în camera sa .
ron	tom pregătea micul - dejun .
ron	nu era țipenie de om .
ron	desigur că da !
ron	va fi soare mâine după - amiaza .
ron	el își spală mașina .
ron	tom a terminat înghețata care era în congelator .
ron	este puțin adevăr în asta .
ron	el a insistat să îl însoțesc .
ron	ne cam așteptam că așa ceva se va întâmpla .
ron	tom și mary au spus că nu au făcut - o ei .
ron	nu trebuie să folosești stiloul meu .
ron	nu este nici un dubiu despre abilitățile sale .
ron	el mi - a spus să nu înot acolo .
ron	el este nebun după muzică .
ron	sunt sensibil .
ron	niciun suflet nu știe despre asta .
ron	m - am născut acum 20 de ani .
ron	ei îl consideră inapt pentru slujbă .
ron	îmi pare rău , dar plec acasă .
ron	femeia a îmbrățișat copilul .
ron	vrei ca să plec ?
ron	ea seamănă cu mama lui .
ron	a fost un experiment .
ron	tom așteaptă să te ia acasă .
ron	nu se poate face nimic .
ron	nu pot să o găsesc .
ron	nu reușesc să o găsesc .
ron	noi știm că asta îți vine greu .
ron	ai spus cuvântul magic .
ron	este cerere .
ron	am fost îngăduitor .
ron	ea este mândră de copiii ei .
ron	de ce îți ascunzi gândurile ?
ron	tom a spus că va face asta el însuși .
ron	care este alternativa ?
ron	n - am avut nici o alternativă .
ron	există doar o alternativă .
ron	de ce este importantă energia alternativă ?
ron	aceasta este cea mai ieftină alternativă .
ron	ei nu aveau surse de energie alternative .
ron	nu au avut altă alternativă decât să se retragă .
ron	nu mi - ai dat nici o alternativă .
ron	tom primește ajutor de șomaj .
ron	acest lucru este în beneficiul dumneavoastră .
ron	acest lucru este spre binele tău .
ron	cine ar putea beneficia de acest lucru ?
ron	sami a organizat un concert de binefacere .
ron	această lege va aduce beneficii celor săraci .
ron	această lege va aduce beneficii săracilor .
ron	aceasta este o problemă foarte complexă .
ron	acesta nu este un caz complex .
ron	existența este un concept fără sens .
ron	acest concept are multe sensuri .
ron	conceptul este același .
ron	metalele conduc energia electrică .
ron	conduita lui era admirabilă .
ron	conduita lui a fost admirabilă .
ron	vreau să fiu consecventă și corectă .
ron	vreau să fiu consecvent și corect .
ron	povestea este în concordanță cu dovezile .
ron	îi poți estima valoarea ?
ron	nici o estimare a costurilor nu era disponibilă .
ron	costul real a fost mai mare decât s - a estimat .
ron	estimăm daunele la o mie de dolari .
ron	cât timp estimați că va dura ?
ron	costul este , de asemenea , un factor .
ron	sănătatea este un factor important al fericirii .
ron	care a fost factorul determinant în acest caz ?
ron	funcția a fost anulată .
ron	funcția de căutare este inadecvată .
ron	motorul nu funcționează corect .
ron	ea l - a identificat imediat .
ron	dan a fost identificat rapid de către poliție .
ron	corpul nu a fost încă identificat .
ron	managerul a deschis ușa și s - a legitimat .
ron	m - am identificat cu gangsterii din film .
ron	ei nu au nici un impact asupra mediului .
ron	impactul crizei este enorm .
ron	impactul științei asupra societății este mare .
ron	un pumn închis poate indica stresul .
ron	un pumn închis poate indica existența stresului .
ron	tonul vocii poate indica anumite sentimente .
ron	tonalitatea vocii poate indica anumite trăiri .
ron	zâmbetele nu indică întotdeauna bucuria .
ron	specializarea mea este agricultura .
ron	care a fost specializarea ta ?
ron	unele provocări majore rămân .
ron	casa mea are nevoie de reparații majore .
ron	tom a avut un accident major .
ron	brazilia a pierdut un politician important .
ron	metoda ta este mai bună .
ron	metoda noastră este simplă .
ron	prefer o metodă sistematică .
ron	corpul nu a fost identificat încă .
ron	el a adoptat o metodă nouă .
ron	această metodă funcționează de fiecare dată .
ron	aceasta este incontestabil cea mai bună metodă .
ron	cutremurele pot apărea în orice moment .
ron	o urgență poate apărea în orice moment .
ron	acesta este obiectivul nostru principal .
ron	există trei culori primare .
ron	siguranța este preocuparea principală .
ron	preocuparea mea principală este siguranța ta .
ron	acest computer este învechit .
ron	acesta este un model depășit .
ron	acesta este un model învechit .
ron	nutriția este inadecvată în unele zone sărace .
ron	ea a răspândit zvonuri malițioase despre ea .
ron	ostașii au decimat populația nesăbuită .
ron	soldații au decimat populația nesăbuită .
ron	soldații au decimat populația nesupusă .
ron	am fost foarte reticent .
ron	am fost foarte reticentă .
ron	de ce ești așa de reticent ?
ron	sunt reticent în a - l ajuta .
ron	tom pare reticent în a mă ajuta .
ron	ei se îndreaptă către londra .
ron	am studiat - o cu atenție .
ron	l - am studiat cu atenție .
ron	spală gutuia cu atenție .
ron	tom era complet deprimat .
ron	el este foarte cinstit .
ron	eram complet confuz .
ron	sunt foarte atent la asta .
ron	și mie mi - a făcut plăcere să te cunosc .
ron	ai fumat la un moment dat , nu - i așa ?
ron	presupun că la un moment dat , tom va renunța .
ron	îmi veți faceți onoarea de a mă însoți diseară ?
ron	vă rog să mă însoțiți .
ron	te rog să mă însoțești .
ron	vă voi însoți .
ron	te voi însoți .
ron	mizeria și durerea însoțesc războiul .
ron	părinții trebuie să - și însoțească copiii .
ron	tom a ținut un discurs de acceptare .
ron	de ce academicienii au o viață dublă ?
ron	cât de adânc este abisul ?
ron	el a fost înghițit de abis .
ron	prostia lui este abisală .
ron	ea are un păr bogat .
ron	australia abundă în minerale .
ron	există surse de hrană abundente .
ron	districtul este abundent în resursele naturale .
ron	mă abțin de la vot .
ron	când vă îndoiți , abțineți - vă .
ron	când te îndoiești , abține - te .
ron	mă abțin de la alcool .
ron	tom privea absent pe fereastră .
ron	ea a fost condamnată la moarte în absență .
ron	mașina s - a întors brusc .
ron	muzica s - a oprit brusc .
ron	el a plecat brusc .
ron	nu face mișcări bruște .
ron	nu faceți mișcări bruște .
ron	acest text nu necesită prescurtare .
ron	mergi alături de mine .
ron	câmpurile abundă în flori sălbatice .
ron	efortul lor s - a dovedit a fi zadarnic .
ron	nasul ei este anormal de mare .
ron	casa era în flăcări .
ron	prieteniile adevărate sunt pentru totdeauna .
ron	ea este un cetățean care respectă legea .
ron	tom este un cetățean care respectă legea .
ron	nu era o aberație .
ron	vântul s - a potolit .
ron	furtuna de zăpadă s - a potolit treptat .
ron	viscolul s - a potolit treptat .
ron	furtuna s - a potolit treptat .
ron	tom a fost luat prin surprindere .
ron	am fost luat prin surprindere .
ron	ambasadorul rus a fost luat prin surprindere .
ron	am fost luat prin surprindere de grosolănia lui .
ron	fii cinstit și direct .
ron	acesta este un mic simbol al recunoștinței mele .
ron	el și - a ridicat pălăria în semn de respect .
ron	mișcați - vă brațul înainte și înapoi .
ron	nu vă micșorez salariile .
ron	noi înșine ne coborâm la nivelul lui .
ron	care sunt valorile nutritive ale produsului ?
ron	țesutul muscular este format din mii de celule .
ron	există o infinitate de stele în galaxie .
ron	am încercat să - l contactez de nenumărate ori .
ron	există o nevoie urgentă de energie verde .
ron	energia solară este o sursă verde de energie .
ron	vântul este o sursă de energie ieftină și curată .
ron	sistemul nostru solar este mereu în mișcare .
ron	este o dublă împrejurare .
ron	layla a atins un punct critic .
ron	am scos cartofii din pământ .
ron	hai să scoatem ceapa .
ron	hai să scoatem usturoiul .
ron	hai să scoatem ghimbirul .
ron	hai să scoatem cartofii dulci .
ron	hai să scoatem cartofii .
ron	cu siguranță el a plecat deja .
ron	cu siguranță ai spus cuiva .
ron	tom ar fi cu siguranță de acord .
ron	timpurile s - au schimbat cu siguranță .
ron	inițial , l - am urât .
ron	inițial tom nu a avut succes .
ron	ulterior , tom a fost arestat .
ron	ulterior , tom a fost concediat .
ron	ulterior , tom a fost asasinat .
ron	probabil că tom a reparat calculatorul .
ron	probabil că papagalul a fugit din cușcă .
ron	probabil că papagalul a scăpat din cușcă .
ron	el a mințit cu ușurință .
ron	sami a acceptat cu ușurință .
ron	tom își recunoaște greșelile cu ușurință .
ron	el a mințit în mod deliberat .
ron	el m - a rănit în mod deliberat .
ron	ea m - a rănit în mod deliberat .
ron	șomajul a crescut brusc .
ron	autobuzul s - a oprit brusc .
ron	prețurile acțiunilor au scăzut brusc .
ron	tinerețea este în întregime experimentală .
ron	răspunsul tău este pe deplin insuficient .
ron	afirmația nu este adevărată în întregime .
ron	nu sunt total de acord cu tine .
ron	nu sunt de acord în totalitate cu tine .
ron	gândește global , acționează local .
ron	aceste haine sunt făcute la nivel local .
ron	gândește global , dar acționează la nivel local .
ron	tom a fost rănit grav .
ron	tehnologia progresează în mod constant .
ron	totul se degradează în mod constant .
ron	economia s - a înrăutățit în mod constant .
ron	tom abia recunoscut - o pe mary .
ron	tom abia putea să respire .
ron	potrivit surselor , nu au existat victime .
ron	tom a fost surprins cu adevărat .
ron	el s - a simțit umilit în totalitate .
ron	ea a vorbit în numele celor fără adăpost .
ron	el a contribuit la binele comunității .
ron	ei au luptat pentru binele țării lor .
ron	am renunțat la fumat de dragul sănătății mele .
ron	au rămas căsătoriți de dragul copiilor lor .
ron	sunt de acord cu tine în această privință .
ron	nu am nimic de spus în această privință .
ron	am încredere în el într - o anumită măsură .
ron	zvonul este adevărat într - o oarecare măsură .
ron	într - o anumită măsură sunt de acord cu tine .
ron	el îți este inferior în toate privințele .
ron	el este , indiscutabil , un lider capabil .
ron	l - am condus afară .
ron	era oarecum încântat .
ron	asta pare oarecum periculos .
ron	tom este oarecum pesimist .
ron	cu toate că era sărac , era totuși fericit .
ron	această femeie este întruchiparea perfecțiunii .
ron	asta e de - a dreptul periculos .
ron	sună de - a dreptul înfricoșător .
ron	descoperirile sunt de - a dreptul deprimante .
ron	începe să scrii .
ron	tom știe cine ți - a furat mașina .
ron	să - i dăm lui tom încă o șansă .
ron	am fost doar norocoși de data asta .
ron	el are un master în matematică .
ron	nu te du în camera aia .
ron	el s - a născut în grecia .
ron	aproape am terminat .
ron	doar dă - mi - o .
ron	trebuie să - mi reînnoiesc viza .
ron	sunt ok , înțeleg .
ron	eu nu fur .
ron	tom ne - a cerut să ne grăbim .
ron	nu sunt dușmanul tău .
ron	noi am îmbrățișat - o pe mary .
ron	tom vorbește multe limbi străine .
ron	articolul merită un studiu atent .
ron	asta este o știre veche pentru mine .
ron	i - am spus nu lui tom .
ron	îmi pare foarte , foarte rău .
ron	tom probabil va găsi vreo cale să facă asta .
ron	tom este în spatele gratiilor din nou .
ron	nu putem să o pierdem din vedere .
ron	tom a stat liniștit .
ron	tom a stat nemișcat .
ron	nu - mi iau riscuri inutile .
ron	nu pot să stau în casa asta .
ron	îl voi suna pe tom mâine .
ron	ea a făcut - o .
ron	tom a făcut o treabă bună reparându - mi mașina .
ron	sunt dispus să încerc orice .
ron	te rog stinge lumina când pleci din cameră .
ron	situația se îmbunătățește .
ron	sami a fost intervievat .
ron	dacă telefonul sună din nou , îl voi ignora .
ron	am venit să văd ce mai faci .
ron	suntem în casă .
ron	tom a spus că nu are nevoie de un avocat .
ron	tom este foarte impresionat .
ron	a început să plouă spre seară .
ron	tom petrece mult timp pe plajă .
ron	oțelul inoxidabil nu ruginește .
ron	trebuie să studiez mâine .
ron	în ce grad de rudenie ești cu ea ?
ron	am primit o scrisoare de la prietenul meu .
ron	tom nu este fericit cu asta .
ron	mănâncă lent . savurează - ți mâncarea .
ron	tom a predat franceza vreme de treizeci de ani .
ron	să vorbim despre siguranță .
ron	e mai ușor așa .
ron	vreau să fiu în boston lunea viitoare .
ron	toți îl iubesc .
ron	tom a observat zgârâieturi pe mâinile lui mary .
ron	tom dă o petrecere .
ron	mary stătea pe patul ei .
ron	tom a găsit ce căuta .
ron	unde îmi este servieta ?
ron	el admira munca prietenului său .
ron	laurii îi aparțin .
ron	aceasta este ceva ce poate face oricine .
ron	câte bomboane a mâncat tom ?
ron	mi - ar plăcea să stau aici cu ei .
ron	tom mergea prea repede ca să țin pasul cu el .
ron	mary a avut gripă .
ron	îmi place cum gândești .
ron	adevărul fie spus , el era singur .
ron	tom a scos trei bancnote din portofel .
ron	spune - i lui tom să renunțe la cântat .
ron	cred că ceea ce faci e stupid .
ron	lui tom nu - i era frică să intre în peșteră .
ron	se pare că lui tom îi este foame .
ron	mă îndoiesc că va veni .
ron	am dubii că va veni .
ron	păsările fac cuiburi .
ron	de ce nu se mișcă nava ?
ron	vreau să o fac în seara asta .
ron	tom stătea într - un fotoliu , citind o carte .
ron	a dormit bine ?
ron	tu nu privești .
ron	prețul la gaz urcă .
ron	prețul la benzină urcă .
ron	tom a explorat peștera subacvatică .
ron	să ți - o arăt .
ron	credeam că tom era lent .
ron	jocul este plictisitor .
ron	să - i facem o vizită lui tom .
ron	ei au servit ceva .
ron	asta era greșit , desigur .
ron	eu și tu se pare că ne certăm des .
ron	munca grea este prețul succesului .
ron	spune - i lui tom ce ți - a făcut mary .
ron	am auzit voci .
ron	ești un șofer experimentat .
ron	sunt sigur că tom nu va mai face asta .
ron	bătrânul a traversat strada cu grijă .
ron	ia - mă de aici .
ron	natura se schimbă .
ron	tom a depus o plângere .
ron	e prea devreme să ne culcăm .
ron	acest bilet este valabil trei luni .
ron	nu am învățat nimic de la profesor .
ron	poți să o iei .
ron	trebuie să trăiești cu asta .
ron	o fac chiar eu .
ron	sper că ea e în siguranță .
ron	putem să închidem televizorul ?
ron	o voi întreba mâine .
ron	ce vrei să spui , că noi nu trebuie să o facem ?
ron	un om a fost rănit .
ron	trebuia să fiu în pat .
ron	vei afla adevărul într - o zi .
ron	în care parte e liftul ?
ron	avem nevoie de o secretară nouă .
ron	tom a luat lecții de pian când era copil .
ron	era și timpul să apari .
ron	tom a câștigat din nou .
ron	îmi place să citesc cărți în franceză .
ron	adună - te !
ron	acesta este miezul problemei .
ron	eu nu mănânc miezul mărului .
ron	această organizație este coruptă de la bază .
ron	acest zgomot continuu mă înnebunește .
ron	acesta este un lucru remarcabil .
ron	ea este o poetă remarcabilă .
ron	tom este un actor remarcabil .
ron	tom a realizat o muncă remarcabilă .
ron	aceasta este o performanță remarcabilă .
ron	tom este un jucător de baseball remarcabil .
ron	puteți depăși obstacolele .
ron	poți depăși obstacolele .
ron	trebuie să depășiți dificultățile .
ron	ei își pot depăși teama .
ron	ea a fost copleșită de emoție .
ron	dan a mâncat resturile .
ron	care este lungimea de undă a luminii ?
ron	tom și mary sunt pe aceeași lungime de undă .
ron	tom și mary erau pe aceeași lungime de undă .
ron	tom și cu mine suntem pe aceeași lungime de undă .
ron	eu și tom suntem pe aceeași lungime de undă .
ron	cred că nu suntem pe aceeași lungime de undă .
ron	nu ar trebui să fumați în timp ce lucrați .
ron	nimic nu iese cu adevărat în evidență .
ron	tricoul tău colorat iese cu adevărat în evidență .
ron	ea iese în evidență în comparație cu ceilalți .
ron	ea se deosebește de ceilalți .
ron	sincer , nimeni nu iese în evidență .
ron	uită - te în altă parte .
ron	toți sunt în altă parte .
ron	te duci undeva ?
ron	ar trebui să mergem undeva ?
ron	hai să mergem altundeva .
ron	te - am văzut undeva .
ron	ar trebui să fim altundeva .
ron	tom a fost ucis în altă parte .
ron	hai să mergem undeva să vorbim .
ron	nu ai putea să te duci în altă parte ?
ron	am nevoie de un loc unde să muncesc .
ron	kyoto merită vizitat .
ron	acest lucru merită luat în considerare .
ron	merită .
ron	a meritat ?
ron	merită exploatat .
ron	această problemă merită discutată .
ron	această carte merită fiecare bănuț .
ron	nu toate cărțile merită citite .
ron	elefanții sunt animale maiestuoase .
ron	cimentul se întărește în două sau trei ore .
ron	tom are o imprimantă 3d .
ron	a fost frumos cât a ținut .
ron	ea ședea între tom și john .
ron	tom a găsit comoara pe fundul lacului .
ron	ce fel de muzică ?
ron	ce gen de muzică ?
ron	am stat treaz până noaptea târziu .
ron	nu sunt destul de prost să te cred .
ron	tom a curățat mărul pentru mary .
ron	sunt doar geloși .
ron	am avut succes .
ron	voi avea încredere în tine mereu .
ron	tom mi - a strâns mâna .
ron	noi nu l - am văzut pe tom .
ron	ar trebui să - i ceri lui tom să facă asta .
ron	tom conduce fără permis .
ron	tom își iubea strănepoții .
ron	tom ne - a oferit așa mult .
ron	am numele tatălui meu .
ron	am divorțat din nou .
ron	tom este îngrijit la un spital din apropiere ,
ron	nu vom ajunge la boston înainte să se întunece .
ron	nu e nevoie să vorbești așa de tare .
ron	am făcut - o fericită .
ron	tom a fost în boston timp de o săptămână .
ron	mary nu este la fel de înaltă ca el .
ron	sper că știi tot ce a făcut tom .
ron	polițistul mi - a făcut semn să mă opresc .
ron	eu plătesc mereu chiria la timp .
ron	de ce este urmărit tom ?
ron	cu cine joacă el tenis ?
ron	tom a lăsat - o pe mary acolo .
ron	după ce spăl vasele , le clătesc .
ron	vreau să - mi faci o ultimă favoare .
ron	tu nu erai gelos .
ron	este relativ devreme .
ron	nu le cer să mă ierte .
ron	tom mă așteaptă acolo .
ron	tom ar putea avea prejudecăți .
ron	nu pot memora așa de multe din literele astea .
ron	ești mulțumit cum arăți ?
ron	are o mașină în japonia ?
ron	chiar nu știm .
ron	ești prima persoană care spune asta .
ron	m - am uitat la un film grozav ieri .
ron	i - am adus ciocolată .
ron	ce îi îngrijorează pe tom și pe mary ?
ron	tom are probleme . poți să îl ajuți ?
ron	l - am invitat să - mi facă o vizită .
ron	tom este convins că pământul este plat .
ron	tom folosește două calculatoare în același timp .
ron	poliția a evacuat piața .
ron	tom nu se gândea că am observat .
ron	tom pare un tip foarte de treabă .
ron	noi folosim cuvinte pentru a comunica .
ron	tom mă va împușca .
ron	podeaua este neuniformă .
ron	am o grămadă de idei .
ron	trebuie să speli această cămașă .
ron	vinzi mașina ?
ron	voi servi niște tort .
ron	ea este fanatică .
ron	tom bea cantități considerabile de alcool .
ron	nu - i pot lăsa aici .
ron	sunt foarte fericit în boston .
ron	am cumpărat acest ceas de la o consignație .
ron	ei au fost găsiți nevătămați .
ron	tom nici măcar nu încerca .
ron	l - am întâlnit de multe ori .
ron	îl voi aștepta .
ron	tom va mai găsi ocazii .
ron	ea spune că este o comoară ascunsă pe aici .
ron	te rog spune - le tuturor că îmi pare rău .
ron	tom era căsătorit cu mary de trei ani .
ron	am ajuns la un impas .
ron	sunt mulți copaci la țară .
ron	tom a terminat deja sarcinile .
ron	medicamentul mi - a dat pietre la rinichi .
ron	bănuiesc că lui tom și lui mary nu le este foame .
ron	puțini dintre prietenii ei locuiesc în kyoto .
ron	tu nu ai rezista nici o zi acolo .
ron	tom cu siguranță are o mulțime de probleme .
ron	această clădire modernă este urâtă .
ron	numele tău nu este tom , așa - i ?
ron	nu știu prea multe despre rusia .
ron	doream să - l opresc .
ron	a trebuit să achităm datoria .
ron	uită - te înapoi !
ron	câinele mergea înapoi .
ron	tom a făcut un pas înapoi .
ron	merg încet , dar nu merg niciodată înapoi .
ron	dacă nu mergi înainte , mergi înapoi .
ron	el a rezolvat problema fără efort .
ron	această sarcină poate fi finalizată fără efort .
ron	tom patina pe gheață fără efort .
ron	problema s - a dovedit a fi foarte controversată .
ron	a fost o muncă istovitoare .
ron	a fost extrem de istovitor .
ron	programul echipei este istovitor .
ron	tatăl lui tom l - a renegat .
ron	sami a fost renegat de familia sa .
ron	sami a fost renegat de către familia sa .
ron	el este dezordonat .
ron	tom este indiferent .
ron	toată lumea era indiferentă .
ron	sunt indiferent .
ron	sunt indiferentă .
ron	mâinile mele erau amorțite .
ron	gura mea este amorțită .
ron	spatele meu este amorțit .
ron	degetele mele sunt amorțite .
ron	sam era apatic din punct de vedere mental .
ron	trebuie să vedem acest lucru în ansamblu .
ron	zi - mi esențialul .
ron	am înțeles esențialul celor spuse de el .
ron	a venit la școală , chiar dacă nu se simțea bine .
ron	nu sta la vedere .
ron	stai în afara razei vizuale .
ron	dispari din fața mea .
ron	avionul a zburat în afara razei vizuale .
ron	el a adoptat o poziție incertă .
ron	noi ne menținem poziția în continuare .
ron	am calculat în grabă .
ron	nu răspunde în grabă .
ron	nu mâncați în grabă .
ron	nu mânca în grabă .
ron	el și - a făcut bagajele în grabă .
ron	el și - a făcut bagajul în grabă .
ron	florile se ofilesc fără apă .
ron	tom nu a scăpat nevătămat .
ron	un miros rău a pătruns în cameră .
ron	eram în dubiu .
ron	tom se uită cu neîncredere .
ron	el a făcut - o cu mare zel .
ron	el este un muncitor foarte zelos .
ron	tom arată tânăr .
ron	astăzi este agitat .
ron	tom a avut o săptămână agitată .
ron	lucrurile au devenit cam agitate .
ron	a fost fascinant .
ron	trucurile sale magice sunt fascinante .
ron	aș fi putut fi un concurent .
ron	vreau să fiu un concurent .
ron	tom nici măcar nu este un concurent .
ron	a fost incredibil de ireal .
ron	era un fel de suprarealism .
ron	nimeni nu - i poate face față lui .
ron	el poate face față problemelor sale .
ron	el se va confrunta cu probleme dificile .
ron	ea nu a putut să facă față anxietății .
ron	ea nu poate face față stresului .
ron	pot face față veștilor proaste .
ron	erau resturi peste tot .
ron	deșeurile au umplut străzile .
ron	nu poți păcăli destinul .
ron	sami a încercat să păcălească gărzile .
ron	nu mă așteptam ca tom să mă păcălească .
ron	sami a crezut că poate păcăli poliția .
ron	nu voi fi forțat .
ron	el a fost forțat să - i ajute pe hoți .
ron	nu am fost forțați în nici un fel .
ron	ai fost amenințat sau forțat să pledezi vinovat ?
ron	leii trăiesc în africa .
ron	știu unde trăiești .
ron	nu vă concentrați asupra greșelilor din trecut !
ron	el se străduiește să - și atingă scopul .
ron	trebuie să - mi ating scopul cu orice preț .
ron	nu a existat nici un fel de avertisment .
ron	există vreo speranță ?
ron	nu am nici un fel de planuri .
ron	nu are nici un fel de sens .
ron	nu există nici un fel de problemă .
ron	urăsc oamenii disprețuitori .
ron	nu sunteți o rudă de - a mea .
ron	nu am nici un fel de rude în anglia .
ron	prețurile mărfurilor creșteau .
ron	prețurile mărfurilor sunt în scădere .
ron	uneori , apa devine un bun prețios .
ron	zgomotul brusc a împrăștiat păsările .
ron	ei au fost împrăștiați în toate direcțiile .
ron	cărțile sunt împrăștiate prin cameră .
ron	pur și simplu nu pot să o înțeleg .
ron	nu pot să - l înțeleg .
ron	nu pot s - o înțeleg .
ron	pur și simplu nu pot să - l înțeleg .
ron	nu pot să înțeleg cum a făcut tom asta .
ron	ei s - au îmbrățișat în lacrimi .
ron	a fost extraordinar .
ron	presiunea era extraordinară .
ron	mâncarea este extraordinară .
ron	tom a decis să se înroleze în armată .
ron	este practic imposibil .
ron	bătălia era efectiv terminată .
ron	sami și layla erau practic inseparabile .
ron	în ansamblu , ideea ta este una bună .
ron	evită - l cu orice preț .
ron	trebuie să câștigăm cu orice preț .
ron	te rog ai grijă de bagajul meu .
ron	tom merită salariul pe care i - l plătim .
ron	a fost viu .
ron	chiar a făcut tom asta ?
ron	suntem aici să - i protejăm .
ron	el chiar mi - a captat atenția .
ron	tom va avea grijă de mary .
ron	salariul este mic .
ron	suntem imparțiali .
ron	tom este imparțial .
ron	cred că tom este imparțial .
ron	probabil că tom va fi imparțial .
ron	tom pare consternat .
ron	tom a strigat cu groază .
ron	totul merge strună .
ron	înțelegerea este fundamentală .
ron	asta este peste puterea mea de înțelegere .
ron	petrecerea a fost un succes considerabil .
ron	există o diferență semnificativă între ele .
ron	fumătorii poluează aerul .
ron	aerul de aici este poluat .
ron	această sabie îți furnizează o mare putere .
ron	sunt ricardo .
ron	este prea evident .
ron	experimentul a fost un eșec vizibil .
ron	cicatricea de pe fruntea lui este vizibilă .
ron	trebuie să învățați să vă valorificați puterea .
ron	tom acoperă zidul cu tencuială .
ron	plânsul nu are nici un rezultat .
ron	am încercat din nou , dar fără nici un rezultat .
ron	el este insuportabil .
ron	ea este insuportabilă .
ron	ea este nesuferită .
ron	ești o persoană atât de insuportabilă .
ron	el este lipsit de umor .
ron	el este lipsit de sentimente umane .
ron	tom este lipsit de bun simț .
ron	am niște vești proaste pentru tine .
ron	emisiunea de astăzi este o reluare .
ron	nu sunt un specialist .
ron	tom a rugat - o pe mary să mă ajute .
ron	eu construiesc case de piatră .
ron	îl voi informa pe tom .
ron	îl vei suna ?
ron	eu merg mult .
ron	el era prea obosit pentru a mai merge .
ron	tom a mers în centru .
ron	nu poți rata banca . ea este pe dreapta .
ron	îmi doresc numai să - l fi oprit pe tom .
ron	tom este pe undeva aici în campus .
ron	tom a fost deosebit de ghinionist .
ron	trebuie să fie în curând .
ron	n - ar trebui să fii la școală ?
ron	tu ai fost chelner , nu - i așa ?
ron	tom vopsește .
ron	tom zugrăvește .
ron	cine face asta ?
ron	cred că tom poate face mai bine .
ron	invitații noștri vor pleca în scurt timp .
ron	hamlet este piesa lui shakespeare .
ron	cum îi vei impresiona ?
ron	sami a ieșit din apă .
ron	pânza de păianjen lucea cu roua dimineții .
ron	lui tom nu îi place să facă curățenie în baie .
ron	am făcut cum am primit instrucțiuni .
ron	mary a spus că nimeni nu putea să o ajute .
ron	eu mergeam pe jos .
ron	ea a încercat să - și reducă cheltuielile .
ron	nu știu cine a scris această scrisoare .
ron	ce faci de anul nou ?
ron	nu am nici o idee cum funcționează .
ron	este simplu de folosit .
ron	de ce ești așa de slab ?
ron	mary spune că s - a născut în boston .
ron	sper că va fi frumos mâine .
ron	noi rămânem aici .
ron	ce nume frumos !
ron	tu n - ar fi trebuit să mă urmezi .
ron	tom are un fiu care este doctor .
ron	cumpără - mi niște flori .
ron	fac muncă de birou .
ron	tom a primit un zece la franceză .
ron	i - ai spus lui tom ce să cumpere ?
ron	nu pot spune o minciună .
ron	nu voi mai vorbi cu el vreodată .
ron	las - o să se odihnească .
ron	tom este viticultor .
ron	ce zici de mâine seară la nouă ?
ron	tom a căzut pe spate .
ron	nu mă asociez cu astfel de oameni .
ron	tom nu a plănuit să aștepte .
ron	spune alfabetul începând de la coadă .
ron	cine are grijă de ei ?
ron	ai cumpărat o sticlă de vin , nu - i așa ?
ron	tom înțelege și franceză și engleză .
ron	tom a mers încet înapoi .
ron	tom a pășit încet înapoi .
ron	de ce studiezi engleză în fiecare zi ?
ron	m - am urcat în trenul greșit .
ron	lumea pare să devină mai mică .
ron	am să - ți țin pumnii .
ron	noi trăim în orașe diferite .
ron	știi unde este stația de tren ?
ron	am nevoie de un împrumut .
ron	tom își udă grădina .
ron	doctorul vrea ca tom să slăbească puțin .
ron	este simplu . doar întreabă pe oricine .
ron	tom a spus că dorea să se întâlnească cu mary .
ron	tom a murit la vârsta de treizeci de ani .
ron	știu că n - ar trebui să fiu aici .
ron	îmi plac toți peștii cu excepția țiparilor .
ron	noi am lucrat la o fermă vara trecută .
ron	tom nu știe să joace golf .
ron	nimănui nu - i place veștile proaste .
ron	am ajuns acolo înaintea lui tom .
ron	sami și - a închis telefonul .
ron	ce drăguț !
ron	ce simpatic !
ron	ei nu au făcut nimic .
ron	trebuia să - i protejez .
ron	mă gândeam că - ți va fi sete .
ron	veți fi trași la răspundere .
ron	vei fi tras la răspundere .
ron	nu voi fi tras la răspundere .
ron	cineva trebuie să fie tras la răspundere .
ron	l - am căutat peste tot .
ron	l - am căutat prin toate colțurile .
ron	omogenitatea lingvistică este plictisitoare .
ron	disprețuiesc omogenitatea lingvistică .
ron	el disprețuiește omogenitatea lingvistică .
ron	ea disprețuiește omogenitatea lingvistică .
ron	omogenitatea acestui oraș este deprimantă .
ron	nu este relevant .
ron	el a pus câteva întrebări relevante .
ron	credeți că acest lucru este relevant ?
ron	crezi că acest lucru este relevant ?
ron	tom a pus câteva întrebări pertinente .
ron	ai potențial .
ron	tom are potențial .
ron	există mult potențial .
ron	tom are mult potențial .
ron	oh , dar asta este o chestie lumească !
ron	miracolele sunt obișnuite .
ron	ea nu este o cântăreață obișnuită .
ron	el este doar un student obișnuit .
ron	nimic nu părea neobișnuit .
ron	tom este doar un tip obișnuit .
ron	baza ta de date conține multe repetiții .
ron	ce este plauzibil ?
ron	acest lucru este plauzibil .
ron	este un diagnostic plauzibil .
ron	este o poveste plauzibilă .
ron	acest lucru este foarte plauzibil pentru mine .
ron	din câte zile este format un an bisect ?
ron	comunitatea este formată din indivizi .
ron	japonia este formată din insule vulcanice .
ron	comitetul este alcătuit din cincisprezece membri .
ron	eram obișnuită cu căldura .
ron	eram obișnuit cu căldura .
ron	m - am obișnuit să trăiesc singur .
ron	m - am obișnuit să trăiesc singură .
ron	bob este obișnuit cu munca grea .
ron	sunt obișnuit cu climatul .
ron	el este obișnuit cu munca .
ron	nu sunt obișnuită cu un asemenea tratament .
ron	tom nu este obișnuit cu viața de la oraș .
ron	el este expert în a spune minciuni .
ron	încerc să - mi fac scrisul de mână mai lizibil .
ron	am aproape aceeași vârstă ca și tine .
ron	traficul a fost oprit .
ron	traficul a fost oprit imediat .
ron	traficul a fost oprit pentru câteva ore .
ron	soldații s - au oprit la intrarea în oraș .
ron	din cauza furtunii trenurile au fost oprite .
ron	trenurile au fost oprite din cauza furtunii .
ron	vă rugăm să vă abțineți de la fumat .
ron	te rog să te abții de la fumat .
ron	mă abțin de la băutură .
ron	v - ați depășit pe voi înșivă .
ron	te - ai depășit pe tine însuți .
ron	tom s - a depășit pe el însuși de data asta .
ron	mary s - a depășit pe ea însăși de data asta .
ron	tom s - a depășit pe sine de data asta .
ron	mary s - a depășit pe sine însăși de data asta .
ron	nu pot să mă retrag .
ron	acest artist are un stil foarte distinctiv .
ron	sami a decorat locul în stilul său distinctiv .
ron	tom are o cicatrice distinctivă sub ochiul drept .
ron	tom m - a sunat ieri noapte .
ron	nu am de gând să merg nicăieri astăzi .
ron	nu am în plan să merg nicăieri astăzi .
ron	nu am știut că ai locuit în boston .
ron	sper că s - a terminat .
ron	de ce nu avem voie să facem asta ?
ron	noi trebuie să plătim taxa .
ron	nu pot vinde la acest preț .
ron	eu cred că tom înjură prea mult .
ron	nu mai este necesar .
ron	nu mai este nevoie .
ron	sora lui a devenit doctor .
ron	un satelit a fost lansat în rusia anul trecut .
ron	nu putem avea încredere în ceea ce spune ea .
ron	tom a pierdut totul .
ron	tom a spus că îi era foame .
ron	tom este foarte nefericit .
ron	credeam că lui tom îi place acest gen de muzică .
ron	acest peisaj este magnific .
ron	nu - ți asuma riscuri .
ron	am o presimțire că tom va întârzia .
ron	credeam că îți este foame .
ron	a fost o experiență care mi - a deschis ochii .
ron	a fost o experiență revelatoare .
ron	tom nu a avut niciodată înclinații violente .
ron	nu este în afara tuturor posibilităților .
ron	ce realizare !
ron	este o realizare măreață !
ron	asta a fost cea mai mare realizare a noastră .
ron	a fost o realizare minunată .
ron	ești lipsit de imaginație .
ron	ești lipsită de imaginație .
ron	tom este lipsit de imaginație .
ron	uneori ești atât de lipsit de imaginație .
ron	tom este șovăitor .
ron	tom pare șovăitor .
ron	tom era reticent în a pleca .
ron	ea este reticentă în a se căsători cu el .
ron	înscrierea va fi gratuită .
ron	înscrierea mea este săptămâna aceasta .
ron	este curat .
ron	ce ai întrebat ?
ron	ok , în ce problemă ai vrea să - ți dau sfaturi ?
ron	tom este o persoană foarte generoasă .
ron	tatăl meu este ocupat .
ron	sper ca tom să capete șansa .
ron	această ciupercă nu este comestibilă .
ron	asta chiar pare a fi problema .
ron	plantele trebuie să fie udate .
ron	asta l - a surprins pe tom .
ron	tom are trei unchi în boston .
ron	sunt chiar aici în bucătărie .
ron	tom este fratele tău , nu - i așa ?
ron	cred că s - a întâmplat ceva cu tom .
ron	tom crede că mary ar fi geloasă .
ron	te rog vino când îți convine .
ron	se vede mult mai bine pe un ecran mare .
ron	ei mi - au luat câinele .
ron	fără îndoială că el este fiul tău .
ron	am angajat un avocat bun pentru tom .
ron	voi întreba în jur .
ron	nu știam că tom poate găti așa bine .
ron	ea ținea o floare în mână .
ron	ai trebui să discuți direct cu tom .
ron	te vei căsători cu ea ?
ron	ce culoare are mărul ?
ron	mary a spus că și ea cântă la flaut .
ron	eu fac naveta cu trenul .
ron	eu fac naveta cu autobuzul și cu trenul .
ron	tom este grijuliu .
ron	tom este o persoană foarte grijulie .
ron	tom este o persoană foarte gânditoare .
ron	o voi susține .
ron	îl voi susține .
ron	susțin din toată inima această decizie .
ron	cu siguranță nu aprobăm acest lucru .
ron	cât timp ar trebui să fiarbă sosul ?
ron	tom este perspicace .
ron	am dinți strâmbi .
ron	să mergem să vedem un film .
ron	ar trebui să - l lași pe tom să plece .
ron	lasă - mă să - ți arăt unde să pui asta .
ron	nu am fost eu cel care ți - a spus asta .
ron	regele a avut o domnie lungă și prosperă .
ron	este incredibil câtă treabă a mai făcut !
ron	la ce oră te trezești dimineața ?
ron	tu pari a fi terminat .
ron	tom era un inginer de cale ferată .
ron	picioarele noastre s - au atins .
ron	tom probabil va fi acasă luni .
ron	viața fără iubire este fără sens .
ron	am avut un coșmar noaptea trecută .
ron	am avut un vis urât noaptea trecută .
ron	fiica ei poate să spună multe poezii .
ron	citește cât mai mult posibil .
ron	să nu - mi mai vorbești .
ron	lui tom nu îi place să se repete .
ron	am întrebat de ea .
ron	tom probabil a avut dreptate despre asta .
ron	nu i - am văzut pe tom și pe mary făcând asta .
ron	cauza incendiului nu este cunoscută .
ron	eu pun bani deoparte pentru bătrânețe .
ron	am crezut că acesta era un spital .
ron	asta nu este unt . este margarină .
ron	acesta este exemplul perfect .
ron	ce a făcut tom chiar acum ?
ron	operația este periculoasă ?
ron	operația este riscantă ?
ron	autobuzul s - a oprit brusc în mijlocul străzii .
ron	soția lui a fost ucisă într - un accident .
ron	ea a lucrat cu grijă .
ron	tom este foarte deștept .
ron	tom nu va fi la conferință .
ron	am câștigat ?
ron	cum se zice la această floare în franceză ?
ron	păzește - te de hoți pe aici .
ron	ar fi bine să nu vorbești .
ron	privește de la fereastră .
ron	tom s - a gândit la toate .
ron	tom vorbește franceză mai bine decât tine .
ron	care este locul tău preferat de vacanță ?
ron	stelele strălucesc pe cer .
ron	doar spune - mi ce dorești să fac .
ron	m - am mutat .
ron	nu - i acorda atenție .
ron	nu - l băga în seamă .
ron	adu - mi și mie una .
ron	prosopul este uscat .
ron	tom a fost bătut serios .
ron	tom a condus înapoi la fermă .
ron	tom nu părea beat .
ron	îmi actualizez blog - ul în fiecare lună .
ron	tom trebuie să fie primul .
ron	tom a mers la supermarket .
ron	tom a devenit foarte suspicios .
ron	el este un prieten apropiat al fratelui meu .
ron	noi am avut ședințe .
ron	această carte se vinde bine în japonia .
ron	tom și mary mi - au spus că erau în boston .
ron	untul este făcut din smântână .
ron	nu mă trezi .
ron	asta este una din sarcinile mele zilnice .
ron	nu - mi place să înot .
ron	trebuie să lucrez luni .
ron	închide sertarul .
ron	eram pe cale să rămânem fără mâncare și apă .
ron	tom poate citi foarte bine .
ron	am rămas în picioare .
ron	sami nu poate face nimic cum trebuie .
ron	am muncit ore suplimentare .
ron	ce importanță mai are ?
ron	nu este o coincidență .
ron	nu - mi amintesc de nimeni care să - l cheme tom .
ron	nu știam de unde să încep .
ron	suntem destul de încrezători .
ron	tom este destul de pregătit .
ron	nu te - ar deranja să aștepți încă puțin .
ron	nu - mi place gustul .
ron	pisica este pe preș .
ron	tom este mai puternic decât mine .
ron	tom a înscris primul gol .
ron	toți știu .
ron	este o dictatură .
ron	mă întreb ce - l îngrijorează pe tom .
ron	trebuie să fii îndrăzneț !
ron	de obicei , nu sunt atât de neîndemânatic .
ron	are un defect .
ron	este o greșeală de design .
ron	sugerați că este un defect de proiectare ?
ron	sugerezi că este un defect de proiectare ?
ron	nu găsesc nici un cusur în legătură cu teoria ei .
ron	puteți justifica această afirmație ?
ron	poți justifica această afirmație ?
ron	sami nu va fi capabil să justifice acel alibi .
ron	urăsc păianjenii .
ron	noi detestăm violența .
ron	detestăm violența .
ron	am tendința de a amâna .
ron	cursul durează două săptămâni .
ron	ne luăm o vacanță de două săptămâni .
ron	am stat în londra timp de două săptămâni .
ron	am rămas în londra două săptămâni .
ron	am stat în londra două săptămâni .
ron	îl cunoaște doar de două săptămâni .
ron	este o moștenire de familie .
ron	acest colier este o moștenire de familie .
ron	ea a încercat să simuleze indiferența .
ron	este inutil să simulezi o boală .
ron	tom se confruntă cu o dilemă .
ron	lucrăm la un plan de urgență .
ron	există o continuare .
ron	tom pare chinuit de remușcări .
ron	nu pot identifica problema .
ron	nu pot spune exact ce a mers prost .
ron	acest lucru este ciudat .
ron	aparențele înșală .
ron	nu mă înșela .
ron	nu - l înșela .
ron	nu te voi înșela niciodată .
ron	nimic nu m - ar ispiti să - l înșel .
ron	nimic nu m - ar tenta să - l înșel .
ron	nu am vrut să te înșel .
ron	el ar fi ultimul care te - ar înșela .
ron	el ar fi ultimul care te - ar păcăli .
ron	el știe foarte bine cum să înșele oamenii .
ron	el știe foarte bine cum să amăgească oamenii .
ron	nu mă induce în eroare .
ron	nu vreau să te induc în eroare .
ron	viața nu este statică .
ron	trebuie să - ți justifici comportamentul .
ron	trebuie să dai explicații pentru absența ta .
ron	poate da el explicații pentru fapta sa ?
ron	cum explici absența ta ?
ron	dacă luați la vrac este cu 20% mai ieftin .
ron	problema afectează prestigiul școlii noastre .
ron	asemănarea era izbitoare .
ron	exista o asemănare izbitoare între ele .
ron	exista o asemănare izbitoare între ei .
ron	acest lucru ar putea avea consecințe grave .
ron	decizia guvernului a avut implicații importante .
ron	nu vreau să trăiesc singur .
ron	am nevoie de alt motiv ?
ron	tom s - a uitat drept în ochii mei .
ron	prietenii tăi te așteaptă .
ron	tom este mult mai tânăr ca mary .
ron	știu ce crezi despre mine .
ron	tom știa cine încerca să - l omoare .
ron	sunt cel mai bun .
ron	am încercat să te avertizez .
ron	tocmai am venit de la secția de poliție .
ron	i - am spus lui tom că nu doream să merg .
ron	tom a lipsit de la școală astăzi .
ron	nu am fost jenat .
ron	de ce te - am ajuta ?
ron	va fi un sfârșit de săptămână distractiv .
ron	john doarme pe canapea .
ron	tom va fi la petrecere diseară .
ron	cum ai intrat ? ai avut cheie ?
ron	el este foarte romantic !
ron	fiul tău este aici ?
ron	luna de miere s - a terminat .
ron	trăim într - o simulare pe calculator ?
ron	tom a spus că se va gândi dacă să facă asta .
ron	n - am avut timp să mă relaxez .
ron	mary este periculoasă , nu - i așa ?
ron	tom va fi probabil ocupat luni .
ron	voi întreba când va ajunge trenul .
ron	progresul civilizației este foarte rapid .
ron	niciodată să nu - i deschizi ușa .
ron	chiar mă ameninți ?
ron	tom și - a curățat ochelarii .
ron	tom detestă aceste lucruri .
ron	este o greșeală aici .
ron	cred că ai vorbit cu ea .
ron	doar las - o un moment .
ron	cum s - au întâmplat toate acestea ?
ron	tom nu s - a plâns niciodată de frig .
ron	sami avea o înclinație pentru cuțite .
ron	întrebările tale devin din ce în ce mai profunde .
ron	cred că va fi o zi frumoasă .
ron	el și - a tras fermoarul la geacă .
ron	îi voi suna mâine când voi veni acasă .
ron	nu fi așa de strict cu tine însuți .
ron	trebuie să găsim reguli care merg .
ron	aș prefera o ramă simplă la acești ochelari .
ron	sunteți toți fericiți ?
ron	tom își liber o săptămână .
ron	presupun că mi - ai citit raportul .
ron	cred că poate tom are nevoie de mine .
ron	mai stau pentru încă trei săptămâni .
ron	tom a început să se simtă somnoros .
ron	îl pun pe tom pe listă .
ron	tom a spus că o va rezolva .
ron	tom are nevoie să împrumute o umbrelă .
ron	tom crede că nu trebuie să facă asta .
ron	tom a obținut o slujbă ca profesor .
ron	este o clădire din piatră cenușie .
ron	nu - i datorezi nimic .
ron	nu - i ești dator cu nimic .
ron	ne pare rău pentru ceea ce am făcut .
ron	tom ar trebuie să mai iasă și să se distreze .
ron	ei l - au privat pe criminal de drepturile sale .
ron	ea a refuzat să facă ce doreau ei .
ron	locuiești singur ?
ron	în sfârșit , a rezolvat problema .
ron	i - am promis lui tom că nu vom face asta .
ron	ignoră - l pur și simplu .
ron	câteodată mergem la pescuit .
ron	nu am făcut nici asta .
ron	lasă - ți valiza aici .
ron	războiul pare iminent .
ron	tom le - a spus tuturor că este în siguranță .
ron	lui nu - i plac portocalele .
ron	de fapt , tom nu are asigurare .
ron	te voi susține .
ron	voi doi veniți cu mine .
ron	castorii pot tăia copaci cu dinții lor .
ron	anne s - a repezit în bucătărie .
ron	trebuie să curățăm zăpada de pe acoperiș .
ron	bunica mea și - a rănit piciorul căzând .
ron	nu se putea face nimic , decât să așteptăm .
ron	sunt destul de sigur că am făcut lucrul potrivit .
ron	chiar acum , nu - mi doresc decât să plâng .
ron	mă simt grozav astăzi .
ron	sami a luat o valiză .
ron	tom și mary nu au spus când se vor întoarce .
ron	tom și mary știu cât de mult îi iubesc .
ron	tom a spus că nu se va mai întoarce aici .
ron	pot să - i pun lui tom niște întrebări ?
ron	presupun că nu sunt la fel de inteligent ca tine .
ron	se pare că tu mă cunoști , dar eu nu .
ron	nu îndrăznesc să mă întorc .
ron	ce căutau aici ?
ron	poți să faci asta în treizeci de minute ?
ron	tom și mary păreau ok ?
ron	să începem după ce el se întoarce acasă .
ron	am auzit că te - ai descurcat bine la examen .
ron	îmi pare rău că te deranjez .
ron	să faci asta nu ar fi ușor .
ron	ei trebuie să fie morți .
ron	trebuie să dau un telefon .
ron	deja am ales .
ron	asta a fost înțelegerea .
ron	drumul este închis pe o perioadă nedeterminată .
ron	cum te - ai rănit așa de grav ?
ron	orice mic ajutor e bun .
ron	asta îți dorești ?
ron	ești ocupat vineri noaptea ?
ron	mesajul este scris în franceză .
ron	ei își apărau patria împotriva invadatorilor .
ron	nu vreau să fac o greșeală .
ron	lacul este mare .
ron	el nu mă poate opri .
ron	de ce te strâmbi ?
ron	tom se grăbește .
ron	prăjitura miroase bine .
ron	urșii polari trăiesc în zona arctică .
ron	vorbește mai rar ca să te înțelegem .
ron	ridică arma .
ron	tom spune că asta nu se va întâmpla .
ron	câinele a mirosit bățul .
ron	încă îmi mai doresc să fiu cu tine .
ron	tom a spus că nu este sărac .
ron	tom știa că sunt obosit .
ron	din căpșuni s - a făcut gem .
ron	intrarea este liberă .
ron	îmi caut ochelarii .
ron	mă uit după ochelari .
ron	cum s - a rănit tom ?
ron	i - ai spus lui tom cât de mult te - ai distrat ?
ron	cine câștigă ?
ron	este doar un joc .
ron	tom s - a decis că vrea să locuiască în boston .
ron	nu - mi e rușine .
ron	nu îmi este rușine .
ron	nu pune întrebări , doar vino cu mine .
ron	aici este locul în care se petrece totul .
ron	tom are o durere grozavă de cap .
ron	tom are o durere groaznică de cap .
ron	tot ce am nevoie este o pauză .
ron	nu am rămas fără apă încă .
ron	se poate ca tom să fi fost ucis ?
ron	tom nu era timid .
ron	un vultur plana sus pe cer .
ron	nu - mi pot aminti codul secret .
ron	am ezitat doar un pic .
ron	ai spart - o .
ron	el este cel mai fericit om de pe pământ .
ron	gărzile nu i - au văzut .
ron	paznicii nu i - au văzut .
ron	mă simțeam rău .
ron	am coborât scările .
ron	această masă ocupă prea mult spațiu .
ron	el renovează case vechi în spania .
ron	cine a fost aici ?
ron	sfatul său este foarte util .
ron	sunt aproape gata .
ron	poți s - o aduci din nou la viață ?
ron	tom nu este fericit s - o vadă pe mary .
ron	în india , vaca este un animal sacru .
ron	trebuie să păstrăm tradițiile familiei .
ron	tom pare nesigur .
ron	îmi place să gătesc .
ron	tom s - a uitat la asta .
ron	am o grămadă de prieteni în australia .
ron	și tom și mary au tușit .
ron	nu am primit slujba .
ron	ai putea , te rog , să închizi televizorul ?
ron	pot să cânt la pian ?
ron	ținta lui este să devină avocat .
ron	mă gândeam la același lucru .
ron	tom a găsit ușa închisă .
ron	tom mă face să mă simt tânăr .
ron	japonia este cea mai bună țară din lume .
ron	faci progrese .
ron	știu totul despre petrecere .
ron	spui minciuni din nou .
ron	acum asta este amuzant .
ron	tom spune că tu meriți o șansă .
ron	tom este foarte intimidant .
ron	unde se pot schimba dolarii în lire sterline ?
ron	tom a spus că mary era slabă .
ron	tom regretă că a lipsit de la școală .
ron	tom te poate ajuta mai târziu , poate .
ron	tom nu părea că este bolnav .
ron	am crezut că tom va fi de acord cu mine .
ron	nu mă așteptam ca tom și mary să fie aici .
ron	patruzeci de persoane au participat .
ron	am cumpărat un bilet dus - întors .
ron	ai cumpărat un bilet dus - întors ?
ron	un bilet dus - întors spre birmingham , vă rog .
ron	apreciez gestul .
ron	acel gest este ofensator .
ron	toți au apreciat gestul său .
ron	el gesticulează când vorbește .
ron	folosește - ți pumnul !
ron	tom și - a încleștat pumnul .
ron	pe mine mă cheamă dan .
ron	mi - am uitat uneltele .
ron	tu ai trei mașini .
ron	ești un om greu de mulțumit .
ron	rafturile erau cam goale .
ron	n - ar trebui să faci asta tot timpul .
ron	tom a stat mai mult de trei ani în închisoare .
ron	ce a mâncat tom la prânz ?
ron	ei chiar nu - i plac câinii .
ron	nu mai trebuie să muncesc .
ron	eram gata să fac asta .
ron	tom ar trebui să plece devreme .
ron	am o fermă nu prea departe de aici .
ron	toți din oraș îl cunosc după nume .
ron	nu putem fi toți ca tom .
ron	am avut ceva probleme .
ron	unde ți - ai lăsat valiza ?
ron	ar fi bine să crezi .
ron	aurul este mai dens decât fierul .
ron	lui tom îi va place acest loc .
ron	asta este o abordare bună .
ron	el lucrează cu mine la birou .
ron	vreau să mor .
ron	franceza se vorbește într - o parte a canadei .
ron	voi plăti dublu .
ron	este tom grozav ?
ron	tom nu a mai fost același după accident .
ron	nu sunt nepăsător față de ceea ce ți se întâmplă .
ron	eram prea timid să spun ceva .
ron	arată mai multe detalii .
ron	ea a venit mai devreme pentru exerciții .
ron	nu văd de ce n - aș dansa .
ron	tom a plâns de mai mult timp .
ron	tom mi - a spus că a fost bolnav .
ron	tom a fost prins într - o mașină furată .
ron	tom nu avea niciun ban .
ron	tom și mary s - au încălzit lângă foc .
ron	ascultai , tom ?
ron	aș putea să fac asta pentru tom .
ron	cine arată mai bine , tom sau mary ?
ron	spune - mi povestea ta . sunt numai urechi .
ron	tom a fost aici acum un minut .
ron	el nu a putut crede în povestea ei .
ron	tom se poartă frumos cu animalele .
ron	erai obișnuit să faci asta des , nu - i așa ?
ron	probabil nu voi mai face asta vreodată .
ron	este cu adevărat senin .
ron	mă întreb dacă vom fi ocupați mâine .
ron	ar fi trebuit să faci asta de ani de zile .
ron	de cât timp ai mașina asta ?
ron	oamenii ignoranți sunt deobicei foarte aroganți .
ron	într - un final , el și - a recunoscut greșelile .
ron	acest medicament nu are nici un efect secundar .
ron	nu lăsa asta să te preocupe .
ron	mary și - a făcut temele .
ron	știu unde a mers tom .
ron	tom a deschis berea .
ron	nu vreau să fiu nepoliticos cu ea .
ron	chiar nu gândesc așa .
ron	tom mi - a spus să ies din camera lui .
ron	tom a explicat situația lui mary .
ron	să începem din nou .
ron	ia în considerare alternativele .
ron	poți să - mi dai cheia aia ?
ron	tom a fost și el prezent la întâlnire .
ron	i - am spus lui tom că mary știe franceză .
ron	cu desăvârșire interzis .
ron	să înceapă petrecerea .
ron	era tare ca piatra .
ron	el a intrat în camera lor .
ron	ploaia te deprimă , nu - i așa ?
ron	copiii au nevoie de mult somn .
ron	sunt deja plictisit .
ron	el chiar este în formă bună .
ron	în sfârșit am absolvit liceul .
ron	sărută - l .
ron	tom este sigur că mary mințea .
ron	tom a spus că nu trebuie să fac asta astăzi .
ron	tom și mary au petrecut timp împreună .
ron	această pălărie îmi vine bine .
ron	îl voi suna în seara asta .
ron	nu este al meu .
ron	ne - am rătăcit mergând cu mașina .
ron	tom este un student peste medie .
ron	ea le - a mulțumit locotenenților .
ron	dacă mor , vreau ca tu să păstrezi acest inel .
ron	ei își pot termina temele după cină .
ron	știe careva de pe aici cum merge acest lucru ?
ron	știu că tom și mary înțeleg .
ron	ține - te departe de tom .
ron	stai la distanță de tom .
ron	a râs de tine ?
ron	am făcut totul pentru ei .
ron	pot să merg la tine acasă mâine .
ron	nu cred că tom este deranjat .
ron	tom a spus că îi era teamă .
ron	de ce este el indiferent ?
ron	el iubește tigrii .
ron	uită de asta . este un lucru de nimic .
ron	nu cred că tom ar face una ca asta .
ron	trebuie să menținem tradițiile familiei .
ron	l - am văzut pe tom urcând pe schelă .
ron	găina a mâncat o râmă .
ron	eu sunt medicul tău , nu călăul tău .
ron	tom este viclean .
ron	cred că tom este fals .
ron	vrea să se răzbune .
ron	tom nu a călătorit niciodată peste hotare .
ron	ce idee bună !
ron	dă - mi câțiva bani .
ron	ascultam .
ron	mă faci să mă simt rău .
ron	spune - i lui tom să stea afară din casă .
ron	nu știu unde lucrează tom .
ron	el era fiul unui negustor bogat .
ron	mary spune că va face asta .
ron	când au fost angajați tom și mary ?
ron	tom se căsătorește primăvara viitoare .
ron	tom știa că aveam dreptate .
ron	nu există limite pentru ambiția lui .
ron	ambiția lui nu cunoaște limite .
ron	bunicul nostru este bolnav .
ron	voi fi liber mâine după - amiază .
ron	nu am făcut ce mi - au spus să fac .
ron	nimeni nu - l mai sărută pe tom .
ron	am de două ori mai multe cărți decât el .
ron	îți place literatura franceză ?
ron	promit că nu voi mai face asta .
ron	ai spus că o vei repara .
ron	mary poartă o rochie albă astăzi .
ron	tom a trăit singur o lungă perioadă de timp .
ron	nu am fost plătit încă .
ron	tom mănâncă , nu - i așa ?
ron	lasă - mă să mă gândesc un minut .
ron	nu pot scrie în chineză .
ron	am o imaginație slabă .
ron	l - am auzit cântând un cântec .
ron	trebuie să începem acum .
ron	ai întrebat - o de ce ?
ron	este prea tânăr să meargă acolo singur .
ron	el este un om pe care te poți baza .
ron	nu regret nimic .
ron	nu mai este nimic de făcut aici .
ron	mi - aș fi dorit să fi mers la boston cu tom .
ron	îmi dai niște suc , te rog ?
ron	tom a spus că dorea să mănânce ceva .
ron	ce a făcut tom cu vechea lui mașină ?
ron	când ai vizitat ultima dată boston ?
ron	nu ai știut că tom și mary aveau nevoie de vize ?
ron	mary a spus că știa unde se ducea tom .
ron	am în plan să merg la plajă mâine și eu .
ron	am ceva îndoieli despre asta .
ron	biletele costă 1000 de yeni fiecare .
ron	asta nu schimbă lucrurile ?
ron	m - am gândit la luna noastră de miere .
ron	am nevoie să fiu aici .
ron	ușa dulapului nu se deschide .
ron	această cămașă are sânge pe ea .
ron	cred că este prea devreme să ne pronunțăm .
ron	tom a intrat în casa mea .
ron	tom are un zâmbet cu adevărat grozav .
ron	tom m - a acuzat că aș fi furat bani .
ron	cred că va trebui să fac asta pentru tom .
ron	tom nu a dorit să meargă în australia .
ron	pentru dumnezeu .
ron	cum s - a schimbat tom ?
ron	tom este autorul a trei cărți .
ron	cine ți - a spus că nu eram fericit aici ?
ron	tom a deschis ușa pasagerului .
ron	noi preluăm comenzi prin telefon .
ron	ce a uitat tom ?
ron	am fost înșelați .
ron	încetează să mai vorbești așa .
ron	nu poți renunța .
ron	înnotul aici este foarte periculos .
ron	vezi oameni în parc ?
ron	unde este valiza ta ?
ron	nu mă pot ocupa de problema asta chiar acum .
ron	au trăit vieți împlinite .
ron	întreab - o pe mary dacă este de acord .
ron	ia orice floare dorești .
ron	nu te atinge de asta !
ron	restaurantul este închis .
ron	voi veni pe la voi în seara asta .
ron	te rog cumpără asta pentru mine .
ron	bagajele mele lipsesc .
ron	sunt plictisit cu viața mea .
ron	sunt sătul de viața mea .
ron	poți să îmi dai asta ?
ron	tom a făcut și asta .
ron	mă întreb dacă tom ne - a așteptat .
ron	tom s - a întors acasă pe la miezul nopții .
ron	se pare că nu am prea mulți prieteni .
ron	tom și mary au prejudecăți .
ron	bisericile sunt marcate pe hartă cu cruci .
ron	ce crezi că a făcut ?
ron	mort ?
ron	ferește - te !
ron	nenorocit !
ron	rahat .
ron	grăbește - te !
ron	trage !
ron	mai repede !
ron	făcut .
ron	terminat .
ron	gol !
ron	prostii .
ron	mincinosule !
ron	liniște !
ron	împinge !
ron	așteaptă !
ron	încearcă !
ron	începe !
ron	vorbește !
ron	privește !
ron	uită - te !
ron	repede !
ron	foc !
ron	atacă !
ron	atacați !
ron	cine ?
ron	clar !
ron	stai pe loc !
ron	oricum .
ron	miau .
ron	răspunde !
ron	scrie !
ron	privește .
ron	zâmbește .
ron	într - adevăr !
ron	chiar așa !
ron	în genunchi !
ron	răspunde .
ron	să sperăm !
ron	greșit !
ron	bucură - te !
ron	mănâncă !
ron	ah !
ron	recent .
ron	foarte !
ron	văleu !
ron	calmează - te !
ron	probabil .
ron	mergi !
ron	unde ?
ron	iată .
ron	cum ?
ron	când ?
ron	corect ?
ron	de asemenea .
ron	batem palma ?
ron	eu !
ron	următorul !
ron	ascultă . . .
ron	scuze !
ron	pardon !
ron	pace .
ron	minunat .
ron	gustos !
ron	drăguț !
ron	milă !
ron	zâmbește !
ron	zâmbiți !
ron	adu !
ron	dormi !
ron	dispari .
ron	totdeauna .
ron	mereu .
ron	poate .
ron	corect .
ron	fraier .
ron	desigur !
ron	jură !
ron	luptă !
ron	ucide !
ron	cumpără !
ron	vinde !
ron	cântă !
ron	odihnește - te .
ron	împinge .
ron	roagă - te !
ron	aplaudă !
ron	respiră !
ron	inhalează !
ron	expiră !
ron	inspiră !
ron	țipă !
ron	strigă !
ron	urcă !
ron	lovește !
ron	muncește !
ron	condu !
ron	gata ?
ron	surpriză !
ron	sună - mă mâine .
ron	tatăl meu merge cu mașina la muncă .
ron	fermoarul tău este deschis .
ron	semănăm foarte mult .
ron	ea a plâns .
ron	lui îi place să cânte în cada de baie .
ron	lincoln a murit în 1865 .
ron	pisicile de obicei urăsc câinii .
ron	cine este femeia aceea ?
ron	marte are doi sateliți .
ron	stai pe locul meu .
ron	te - ai spălat pe mâini ?
ron	pot să vorbesc puțină franceză .
ron	pot să schiez .
ron	cine te învață franceză ?
ron	ea l - a mușcat .
ron	ținem legătura .
ron	ține - mă de mână .
ron	vacile mănâncă iarbă .
ron	mergi la școală .
ron	noi am așteptat .
ron	întreabă - l pe tom .
ron	cred că numele lui este tom .
ron	eu nu mănânc .
ron	tom este bun la gătit .
ron	asta este groaznic .
ron	nu o iubesc .
ron	stai aici cu noi .
ron	cine a adus asta ?
ron	rezistă .
ron	plecăm .
ron	tom este aici să mă apere .
ron	care este ocupația ta ?
ron	răspunde la întrebare .
ron	tom pierde vremea .
ron	tom a plâns .
ron	tom este un prieten de - al meu .
ron	ești japonez ?
ron	te - ai plictisit ?
ron	spală - te pe mâini bine .
ron	aurul este mai greu ca argintul .
ron	tom exagerează .
ron	te rog dă - mi un pahar de apă .
ron	unde este cutia poștală ?
ron	ne cerem scuze .
ron	este tom .
ron	vino cu mine .
ron	nu te panica !
ron	lui îi place ceaiul .
ron	tom va aștepta .
ron	mă dor încheieturile .
ron	să ne odihnim aici .
ron	visul lui s - a adeverit .
ron	ce să fac acum ?
ron	tom a pornit ștergătoarele de parbriz .
ron	op !
ron	ești arestat pentru crimă .
ron	nu am putut merge la petrecere din cauza bolii .
ron	podul nu a rezistat din cauza inundațiilor .
ron	ne - am amânat plecarea din cauza ploii .
ron	trenul a întârziat din cauza zăpezii .
ron	accidentele apar din cauza neglijenței .
ron	erorile fatale apar din neatenție .
ron	cum a apărut această neînțelegere ?
ron	orice s - ar ivi , ea va fi pregătită .
ron	o altă problemă a apărut .
ron	întrebarea asta a apărut deseori .
ron	o nouă dificultate s - a ivit .
ron	niște dificultăți neașteptate au apărut .
ron	un vânt puternic s - a stârnit .
ron	mai multe probleme au apărut în scurt timp .
ron	o problemă a apărut imediat .
ron	o dificultate după o alta a apărut .
ron	această tradiție a apărut în china .
ron	un strigăt a ieșit din mulțime .
ron	acele idei politice au apărut în india .
ron	am ghicit că ea are 40 de ani .
ron	de ce te - ar chema în instanță ?
ron	de ce te - ar cita în instanță ?
ron	de ce nu îi cheamă în instanță ?
ron	sunt uimit de îndrăzneala voastră .
ron	sunt uimită de îndrăzneala voastră .
ron	sunt uimit de îndrăzneala ta .
ron	sunt uimită de îndrăzneala ta .
ron	el este țapul ispășitor .
ron	tu ești țapul ispășitor .
ron	el este întotdeauna țapul ispășitor .
ron	au nevoie doar de un țap ispășitor .
ron	ei caută un țap ispășitor .
ron	am trecut prin multe greutăți .
ron	nu există viață fără greutăți .
ron	greutățile oamenilor sunt greutățile noastre .
ron	el a trecut prin multe greutăți în tinerețe .
ron	el a înfruntat multe greutăți în tinerețe .
ron	el ne - a spus că a trecut prin multe greutăți .
ron	el îi ajută pe cei care au greutăți în viața .
ron	există cu adevărat acte altruiste ?
ron	aceasta este o descoperire adevărată .
ron	aceea a fost o descoperire monumentală .
ron	layla sângera profund .
ron	submarinul s - a ascuns în adâncurile oceanului .
ron	perspectiva era negativă .
ron	țestoasele de mare au o durată de viață lungă .
ron	care este durata medie de viață a unui fluture ?
ron	tom a scos - o pe mary din nisipurile mișcătoare .
ron	e absurd .
ron	este absurd .
ron	acest lucru este absurd .
ron	acest lucru este pur și simplu absurd .
ron	acuzația ta este absurdă .
ron	acuzația dumneavoastră este absurdă .
ron	ce întrebare absurdă !
ron	aceasta este o poveste absurdă .
ron	evident , genul acesta de argumente sunt absurde .
ron	autocompătimirea nu te va ajuta .
ron	tom a negat orice delict .
ron	el a fost disciplinat pentru faptele sale .
ron	lucrurile au scăpat puțin de sub control .
ron	tom i - a dat lui mary o foaie de hârtie .
ron	ea este puțin cam greu de controlat .
ron	ea poate fi cam greu de controlat .
ron	ei s - au îmbrățișat strâns .
ron	ea vă luminează viața .
ron	brigada de pompieri a găsit casa în flăcări .
ron	site - ul web era în curs de întreținere .
ron	am descoperit o mare noutate .
ron	tom s - a uitat la maria cu neîncredere .
ron	tom se holba la maria cu neîncredere .
ron	tom a dat din cap cu neîncredere .
ron	ea are o inimă fragilă .
ron	ea are o inimă bună .
ron	carnea este foarte fragilă .
ron	meg are talent pentru limbile străine .
ron	tom este talentat la matematică .
ron	tom are talentul de a face oamenii să plângă .
ron	tom a făcut - o cu mare zel .
ron	nu am nici o tragere de inimă să fac ceva .
ron	fadil a devenit înfiorător și violent .
ron	sami a făcut o descoperire înspăimântătoare .
ron	sami a făcut o descoperire oribilă .
ron	sami a făcut o descoperire groaznică .
ron	eroul a devenit personajul negativ .
ron	sami este întotdeauna personajul negativ în film .
ron	suprasolicitarea a costat - o sănătatea .
ron	el a murit din cauza suprasolicitării .
ron	tom a terminat penultimul .
ron	în esperanto , este accentuată penultima silabă .
ron	nu am înțeles penultimul rând .
ron	ea este sprijinul acestei familiei .
ron	am lucrat alături de tom .
ron	casele erau aliniate de - a lungul autostrăzii .
ron	tom a lucrat alături de mary timp de trei ani .
ron	mă scuzați , unde pot găsi o delicatesă ?
ron	el a avut toate motivele să procedeze astfel .
ron	trebuie să fac duș .
ron	i - am cerut un sfat .
ron	mary l - a adăugat pe tom la contacte .
ron	tom și mary pleacă anul viitor .
ron	vreau o nouă rachetă de tenis .
ron	dacă nu merge nimic , citește instrucțiunile .
ron	ea va pierde trenul .
ron	el va pierde trenul .
ron	va trebui să învăț mai mult .
ron	altceva ?
ron	îi place muzica , dar și sportul .
ron	trebuie să deschid fereastra .
ron	el nu - i atras de dulciuri .
ron	nu cred că cineva mi - ar putea face treaba .
ron	cum este clima în țara ta ?
ron	tom a găsit ceva strălucitor .
ron	am crezut că am văzut pe cineva cunoscut .
ron	sami trăiește într - un cartier bun .
ron	sunt bucuros că am putut ajuta .
ron	el și - a aplecat capul .
ron	se pare că va ploua după - amiaza .
ron	nu a trebuit să pun sare la supa mea .
ron	avem doar nevoie de un plan .
ron	așa am devenit prieten cu tom .
ron	templul a fost construit acum două sute de ani .
ron	acest pește nu este comestibil .
ron	care sunt versurile acelui cântec ?
ron	tom și - a lăsat pălăria în camera mea .
ron	tom trebuie să fie singur .
ron	nu știu unde trebuie să meargă tom și cu mary .
ron	nu vom începe până nu vine tom .
ron	tom spune că poate face asta pentru tine .
ron	tom a spus că era supărat .
ron	știu mai bine , că să nu fac așa ceva .
ron	cum a trecut tom testul asta ?
ron	ea nu a putut găsi calea de întoarcere .
ron	îți sugerez să mergi la boston .
ron	cum îndrăznești să - mi faci asta din nou ?
ron	un papagal bătrân nu mai învață să vorbească .
ron	tom a fost condamnat pentru uciderea soției .
ron	frumusețea peisajului era de nedescris .
ron	chiar acum nu am timp .
ron	îmi vine greu să mă concentrez .
ron	am folosit cuvântul greșit .
ron	întinde - ți brațele .
ron	tom avea destule relații .
ron	mary nu a văzut pe nimeni cunoscut .
ron	sunt tom și mary la tine ?
ron	opinia ta este similară cu a mea .
ron	tom este un bucătar mai bun ca mine .
ron	tom și cu mine nu am fost invitați .
ron	mary mi - a spus că era nervoasă .
ron	cine este acea femeie în vârstă ?
ron	ei nu aveau unde să se ducă .
ron	tom a privit - o pe mary într - un mod sever .
ron	am tot încercat să te avertizăm .
ron	i - ai luat prietenei tale un suvenir ?
ron	cine a plătit ?
ron	fii binecuvântat pentru toate faptele bune .
ron	atât tom cât și eu eram șocați .
ron	este bine dacă îl ajut pe tom să facă asta ?
ron	știe mary ce face ?
ron	schimbarea climei este o realitate .
ron	în curând vă veți obișnui cu schimarea climatică .
ron	ce știți despre schimbările climatice ?
ron	ce știi despre schimbările climatice ?
ron	nu aveți încredere în meteorologi ?
ron	meteorologul spune că vine o furtună .
ron	atmosfera este poluată .
ron	atmosfera este compusă din oxigen .
ron	atmosfera era foarte informală .
ron	atmosfera ne protejează de meteoriți .
ron	chiar și atmosfera superioară este poluată .
ron	până și atmosfera superioară este poluată .
ron	în birou este o atmosferă prietenoasă .
ron	atmosfera din birou este prietenoasă .
ron	tom nu are timp să facă asta .
ron	sami se comportă foarte ciudat .
ron	am crescut în acest oraș mic .
ron	îți cer ajutor .
ron	asta este ceea ce s - a întâmplat ultima dată .
ron	ai vizitat vreodată italia ?
ron	am auzit că ai fost în australia decurând .
ron	această muzică este populară cu tinerii .
ron	l - am păcălit .
ron	nu cred că a funcționat vreodată .
ron	tom dorea să cumpere niște caramele .
ron	poți să - mi împrumuți bicicleta ?
ron	m - am simțit cu adevărat singur .
ron	portugalia este o republică .
ron	mi - a spus că va sta acasă .
ron	ei nu au copii .
ron	ne vom întâlni din nou la noapte mâine .
ron	înrolările încep luna aceasta .
ron	el are mai mult de cinci dicționare .
ron	ei și - au petrecut noapte pe vârful muntelui .
ron	ne vom întâlni din nou mâine noapte .
ron	unde este stația de autobuz pentru muzeu ?
ron	nu - l voi ierta niciodată .
ron	tom arăta nefericit .
ron	nu - ți pot spune cine a făcut asta .
ron	să încercăm să o sunăm .
ron	ne pregătim de plecare .
ron	nu uita să scrii codul poștal !
ron	voi prinde următorul zbor .
ron	ei s - ar putea să moară .
ron	tom s - ar putea să plângă chiar acum .
ron	de ce ai întârziat ?
ron	el este un om cu multe talente .
ron	nu poți schimba trecutul .
ron	noi avem o mică grădină de legume .
ron	am nevoie de un plan cu siguranță .
ron	am un laptop .
ron	înțeleg finlandeza dar nu o pot vorbi .
ron	tom nu a fost niciodată certat de tatăl său .
ron	ei păreau foarte siguri de ei însăși .
ron	ar trebui să câștigăm .
ron	nu înțeleg decizia asta .
ron	tom a falsificat evidențele contabile .
ron	discul a ajuns la capăt . întoarce - l .
ron	cine a făcut asta ?
ron	ea a chiulit deseori .
ron	ea a lipsit de la ore adesea .
ron	ai o mărime mai mare pentru asta ?
ron	tom a urcat la microfon .
ron	tom trebuie să ajungă la un spital .
ron	este o problemă .
ron	nu - i spune de ce .
ron	tom a fost mușcat de o cobra .
ron	tom va muri săptămâna viitoare .
ron	nu pot să cred . ea nu mă place .
ron	tom se va plânge .
ron	președintele statelor unite este acum în japonia .
ron	oala era a mea .
ron	mi - am dat seama că tom nu ar veni .
ron	am auzit că tom plănuiește să se mute la boston .
ron	ce fel de cameră dorești ?
ron	acesta este un caz urgent .
ron	ei au spus că nu au mai auzit de mine niciodată .
ron	nu pot trăi cu asta .
ron	mary a spus că se simte singură .
ron	ea a spus că are nevoie de o schimbare .
ron	tom și mary s - au întors în camera lor de hotel .
ron	am trimis - o acasă .
ron	nu poți părăsi casa nici pentru o clipă .
ron	am multe probleme de rezolvat .
ron	tom și mary au spus că încă le este frică .
ron	tom aproape că a murit în noapte asta .
ron	cu asta nu este de glumă .
ron	tom a primit tot ce și - a dorit de crăciun .
ron	nu sunt bun la păstrat secrete .
ron	nu i - am cerut să se întoarcă .
ron	am deschis radioul .
ron	nu voi spune asta .
ron	ea mereu s - a trezit devreme .
ron	se tot plimbă în sus și - n jos fără odihnă .
ron	doar un pic .
ron	doar puțin .
ron	tom nu se pensionează .
ron	mai niciodată nu ninge pe aici .
ron	este asta cu adevărat mașina ta ?
ron	este în geanta ta .
ron	este în plasa ta .
ron	el a raportat accidentul său poliției .
ron	câți ani ai acum ?
ron	ce vârstă ai acum ?
ron	tu nu ai mai apărut .
ron	noi o luăm personal .
ron	am urmărit - o .
ron	toate magazinele sunt închise .
ron	să fii acolo .
ron	nu te du acolo !
ron	nu te duce acolo !
ron	tu pari pe jumătate adormit .
ron	îmi place ceaiul cu lămâie .
ron	lauda de sine nu este o recomandare .
ron	poate tom să înoate ?
ron	știe tom să înoate ?
ron	am mers la plajă cu ei .
ron	tom înseamnă mult pentru mine .
ron	asta nu te reprezintă .
ron	mama lui l - a liniștit .
ron	sunt sigur că tom se va supăra .
ron	trebuie să merg să - i ajut .
ron	ea a simțit că - și pierdea răbdarea .
ron	îl văd pe tom în fiecare zi .
ron	vreau să fiu lăsat în pace .
ron	vreau să fiu lăsat singur .
ron	mary s - a ridicat în picioare .
ron	știi de ce !
ron	crezi c - ar trebui să merg singur ?
ron	sami trebuia să învețe să se descurce cu asta .
ron	tom nu face asta .
ron	tom nu a primit nici un răspuns .
ron	tom nu fumează și n - a fumat vreodată .
ron	trenul chiar se mișcă repede .
ron	tom a fost cu adevărat jenat .
ron	nu te descălța .
ron	puiul a fost minunat .
ron	încearcă să o privești din perspectiva ei .
ron	părul lung nu mai este la modă .
ron	slujba mea mă ține destul de ocupat .
ron	nu voi participa la petrecere .
ron	tom a arătat înspre sufragerie .
ron	tom țipa și răcnea .
ron	sami a crescut șase inch .
ron	oamenii deștepți învață din greșelile lor .
ron	tom a închis ușa și a încuiat - o .
ron	el se folosește de tine .
ron	am fost ocupat săptămâna asta .
ron	te asigur că tom stă chiar bine .
ron	tom va supraviețui .
ron	tom a privit afară pe fereastră din nou .
ron	de ce nu te vrea tom aici ?
ron	moneda este 99 . 999% aur .
ron	el spune că s - a întâlnit cu tine .
ron	chiar se întâmplă .
ron	se pare că tom va întârzia .
ron	o dată e de ajuns .
ron	o dată e destul .
ron	o dată ajunge .
ron	da , te înșel !
ron	ei chiar s - au folosit de tine .
ron	îmi place să vâslesc .
ron	tom și mary te vor ajuta .
ron	sami m - a speriat .
ron	am crezut că asta este în regulă .
ron	mi - am petrecut toată ziua de ieri cu ea .
ron	îmi lipsește deja .
ron	spune - i - o lui , nu mie !
ron	tom este un bărbat chipeș .
ron	nu suntem cu totul siguri .
ron	trebuie să ne schimbăm planurile .
ron	tom a început să - și caute o slujbă .
ron	totul este ars făcut cenușă .
ron	tom este sufletul petrecerii .
ron	asta nu e chiar așa de simplă precum pare .
ron	tom este un mare cheltuitor .
ron	cine a chemat poliția ?
ron	ești sigur că tom este aici ?
ron	mary a spus că se simțea foarte obosită .
ron	credeam că glumești .
ron	îți bați joc de mine .
ron	beau cafea în loc de lapte .
ron	de cât timp porți ochelari ?
ron	mai bine te - ai duce înăuntru .
ron	nu căuta o vină , găsește un remediu .
ron	tom joacă golf .
ron	cred că tom citește un roman polițist .
ron	sper că tom nu s - a supărat .
ron	ei spun că veneția este un oraș frumos .
ron	tom a venit în japonia din australia .
ron	nu - l voi aștepta aici pe tom .
ron	nici un semn de la tom .
ron	tom s - a ascuns în spatele unui copac .
ron	și - a întâlnit egalul .
ron	a dat de dracul .
ron	nu știu de ce tom a renunțat la job .
ron	o ! arată - mi , te rog .
ron	tom și - a petrecut vacanța de vară în australia .
ron	ei chiar nu și - au terminat tema .
ron	este timpul potrivit să începi o nouă afacere .
ron	ține - mă mai strâns .
ron	încerc să muncesc .
ron	încerc să lucrez .
ron	aș fi putut muri .
ron	aveam de gând să - i sun astăzi .
ron	sunt sigur că îți va împrumuta o carte .
ron	când voi termina ceea ce fac , voi veni .
ron	asta nu este pentru mine .
ron	cineva va trebui să plătească .
ron	tom încă se uita la mary .
ron	unii oameni sunt foarte egoiști .
ron	sami învață pentru un test .
ron	nu ne - am cunoscut .
ron	ne vedem luni la școală .
ron	tom nu a răspuns imediat .
ron	mă voi întâlni cu tine la locul stabilit .
ron	tom a mâncat deja micul - dejun .
ron	nu fi înspăimântat .
ron	nu fi terorizat .
ron	autobuzul era groaznic de aglomerat .
ron	nu era nici măcar un copil în parc ieri .
ron	tom și mary își încalcă deseori promisiunile .
ron	a râs de mine .
ron	a râs din nou .
ron	a râs fără voie .
ron	a râs iar .
ron	a râs iarăşi .
ron	a râs mulţumită .
ron	a râs politicos .
ron	a râs scurt .
ron	a râs zgomotos .
ron	a râs în hohote .
ron	a râs înfundat .
ron	a râs şi ea .
ron	a râs şi el .
ron	a răbdat în tăcere .
ron	a rămas dezamăgită .
ron	a rămas fără glas .
ron	a rămas locului .
ron	a rămas mut .
ron	a rămas liniştită .
ron	a rămas pe gânduri .
ron	a rămas surprins .
ron	a rămas uluit .
ron	a rămas trăsnit .
ron	a rămas îngândurat .
ron	a răspuns chemării .
ron	a răsuflat adânc .
ron	a răsuflat uşurat .
ron	a răsuflat încet .
ron	a respirat adânc .
ron	a răsunat un corn .
ron	a răsunat un gong .
ron	a răsărit soarele .
ron	a schiţat un surâs .
ron	a schiţat un zâmbet .
ron	a scos un geamăt .
ron	a scos un oftat .
ron	a scos un suspin .
ron	a scos un ţipăt .
ron	a scrutat orizontul .
ron	a scăpat un oftat .
ron	a scăpat uşor .
ron	a scăpat vreunul ?
ron	a scăpat .
ron	a simţit minciuna .
ron	a sorbit din pocal .
ron	a sosit crăciunul .
ron	azi e crăciunul .
ron	vine crăciunul !
ron	era crăciunul .
ron	îmi place crăciunul .
ron	crăciunul se apropia .
ron	a sosit ceasul .
ron	a sosit clipa .
ron	a sosit la timp .
ron	a sosit momentul .
ron	a sosit noaptea .
ron	a sosit şi ziua .
ron	a sosit şi noaptea .
ron	a spus şi asta ?
ron	a stat mult la duş .
ron	a stat mult ?
ron	a stat în cumpănă .
ron	a stins lumina .
ron	a strâmbat din gură .
ron	a strâns din buze .
ron	a strâns din dinţi .
ron	a strâns din umeri .
ron	a strâns pumnii .
ron	a suferit mult .
ron	a suflat fumul .
ron	a suflat aburul .
ron	a sunat clopoţelul .
ron	a sunat de trei ori .
ron	a sunat din nou .
ron	a sunat la uşă .
ron	a sunat la bancă .
ron	a sunat soneria .
ron	a sunat telefonul .
ron	a sunat îndelung .
ron	a sunat un clopoţel .
ron	a sunat - o pe mary .
ron	a surâs trist .
ron	a suspinat adânc .
ron	a sărit ca arsă .
ron	a sărit în picioare .
ron	a sărit în sus .
ron	a ta mereu , mary .
ron	a ta , cu afecţiune .
ron	a tors ca un motan .
ron	a tras aer în piept .
ron	a tras draperia .
ron	a tras o căzătură !
ron	tom a tras o căzătură urâtă .
ron	a trebuit să - l ajut .
ron	a trecut an după an .
ron	a trecut aşa un an .
ron	a trecut ceva timp ?
ron	a trecut o vreme .
ron	a trecut o clipă .
ron	a trecut la acţiune .
ron	a trecut repede .
ron	a trecut timpul .
ron	a trimis după mine .
ron	a trântit portiera .
ron	a tăcut brusc .
ron	a tăcut multă vreme .
ron	a tăcut o clipă .
ron	a tăcut o vreme .
ron	a tăcut puţin .
ron	a tăcut subit .
ron	a tăcut un moment .
ron	a tăcut un timp .
ron	a uitat cine e .
ron	a urcat la etaj .
ron	a urcat scările .
ron	el a urcat scările .
ron	a urmat aşteptarea .
ron	a urmat explozia .
ron	a urmat o pauză .
ron	a urmat o tăcere .
ron	a urmat tăcerea .
ron	a venit crăciunul .
ron	a venit moş crăciun .
ron	a venit clipa .
ron	a venit doctorul .
ron	a venit iarna .
ron	a venit iunie .
ron	a venit la timp .
ron	a venit liftul .
ron	a venit lumina .
ron	a venit metroul .
ron	a venit mai aproape .
ron	a venit noaptea .
ron	a venit preotul .
ron	a venit primăvara .
ron	a venit prinţul ?
ron	a venit rândul meu .
ron	a venit seara .
ron	a venit spre mine .
ron	a venit taxiul .
ron	a venit timpul .
ron	a venit toamna .
ron	a venit vara .
ron	a venit trenul .
ron	a venit în dormitor .
ron	a venit şi sorocul .
ron	a venit , pe urmă .
ron	a venit , în sfârşit .
ron	a vorbit întruna .
ron	a văzut minunea .
ron	a văzut o umbră .
ron	a zburat un liliac .
ron	a zis că va reveni .
ron	a zâmbit a lehamite .
ron	a zâmbit afectuos .
ron	a zâmbit aprobator .
ron	a zâmbit cu duioşie .
ron	a zâmbit cu răutate .
ron	a zâmbit duşmănos .
ron	a zâmbit ironic .
ron	a zâmbit larg .
ron	a zâmbit nervos .
ron	a zâmbit răutăcios .
ron	a zâmbit uşor jenat .
ron	a zâmbit îngăduitor .
ron	a zâmbit veselă .
ron	a zâmbit şiret .
ron	a zâmbit amabil .
ron	a îmbătrânit de tot .
ron	a împietrit pe loc .
ron	a împins uşa .
ron	a împins poarta .
ron	a împrumutat bani .
ron	a încasat - o !
ron	a început atacul !
ron	a început bine .
ron	a început cu mine .
ron	a început filmul .
ron	a început primăvara .
ron	a început să plouă .
ron	a început să meargă .
ron	a început să caşte .
ron	a început un ciclu .
ron	a început urmărirea .
ron	a început şcoala .
ron	a încercat clanţa .
ron	a încetat ploaia .
ron	a încetat să plouă .
ron	a încetat şi ploaia .
ron	a închis ochii .
ron	a închis radioul .
ron	a închis telefonul .
ron	a închis uşa încet .
ron	a înclinat capul .
ron	a înclinat din cap .
ron	a încreţit din nas .
ron	a încuiat uşa .
ron	a încuviinţat scurt .
ron	a înghiţit cu greu .
ron	a înghiţit momeala !
ron	a înghiţit în sec .
ron	a înhămat caii .
ron	a înhăţat nada .
ron	a înserat de mult .
ron	a întors capul .
ron	a întors pagina .
ron	a înviat din morţi .
ron	a învăţat repede .
ron	a înălţat privirea .
ron	a înţeles ce căuta .
ron	a înţeles de ce .
ron	a înţeles uşor .
ron	a înţepenit la loc .
ron	a şi avut de ce .
ron	a şi aflat ?
ron	a şovăit o clipă .
ron	a ţipat de bucurie .
ron	a , era să uit !
ron	a , iat - o !
ron	a , iată - l !
ron	a , m - am prins .
ron	a , nu te nelinişti .
ron	a , nu - i nevoie !
ron	iarna a fost lungă .
ron	iarna a ţinut mult .
ron	iarna era blândă .
ron	iarna era grea .
ron	iarna era aspră .
ron	iarna fusese uşoară .
ron	iarna se apropia .
ron	iarna se apropie .
ron	iarna se prelungea .
ron	iarna se sfârşi .
ron	iarna sosise .
ron	iarna trecea greu .
ron	vara e pe sfârşite .
ron	vara e în toi .
ron	vara lua sfârşit .
ron	vara s - a terminat .
ron	toamna era frumoasă .
ron	vara era frumoasă .
ron	toamna veni devreme .
ron	iarna veni devreme .
ron	toamna înaintase .
ron	toamna era târzie .
ron	toate ca toate .
ron	toate erau nimicuri .
ron	toate erau încuiate .
ron	tom întinse o mână .
ron	tom dădu din cap .
ron	tom ieşi din baie .
ron	tom păşi tiptil .
ron	tom urcă în taxi .
ron	tom căzu pe gânduri .
ron	izbucni în lacrimi .
ron	izbucni în plâns .
ron	tom nu spuse nimic .
ron	tom nu zise nimic .
ron	tom înghiţi în sec .
ron	tom apăru în prag .
ron	tom avea dreptate .
ron	tom ciuli urechile .
ron	tom dădu din umeri .
ron	tom era emoţionat .
ron	tom făcu o grimasă .
ron	tom ieşi pe balcon .
ron	tom inspiră adânc .
ron	tom oftă adânc .
ron	tom opri radioul .
ron	tom privi în jur .
ron	o sumă mare de bani a fost pierdută .
ron	a sosit iarna .
ron	sosi iarna .
ron	veni iarna .
ron	îmi place iarna .
ron	iarna s - a încheiat .
ron	vine iarna .
ron	urăsc iarna .
ron	iarna ninge .
ron	la iarnă ninge .
ron	iarna este vremea zăpezii .
ron	a nins devreme iarna asta .
ron	a nins mult iarna trecută .
ron	iarna trecută a nins o grămadă .
ron	iarna ninge mult .
ron	va ninge puțin iarna aceasta .
ron	ninge mult iarna ?
ron	aici ninge foarte rar iarna .
ron	aici ninge rareori iarna .
ron	a fost multă zăpadă iarna trecută .
ron	aș dori niște ceai sau cafea .
ron	mulți copaci sunt fără frunze iarna .
ron	mulți copaci își pierd frunzele iarna .
ron	soarele a topit zăpada .
ron	soarele a topit neaua .
ron	voi fi foarte deschis cu tine .
ron	am avut un sfârșit de săptămână grozav .
ron	cum a putut tom să se înșele așa de mult ?
ron	când îi vei spune lui tom ?
ron	nu este nimic mai scump decât dragostea .
ron	te - am văzut uitându - te .
ron	ea locuiește în acea casă .
ron	tu ești cu adevărat talentat .
ron	mary nu este prietena mea ci soția mea .
ron	ea și - a scrântit glezna când era în drumeție .
ron	ceva arde .
ron	tom ascundea un secret de maria .
ron	toți se uită la el .
ron	toți îl privesc .
ron	apa a fost întreruptă ieri .
ron	soția îl ține sub papuc .
ron	tom nu mă ajută .
ron	poți să ne leși un moment ?
ron	este o greșeală ce poate fi înțeleasă .
ron	încerc să - mi periez dinții după fiecare masă .
ron	tom sare în sus de bucurie .
ron	știu mai multe ca tine .
ron	mai ai permis de conducere ?
ron	trebuie să mergi la boston să - l ajuți pe tom .
ron	tom a cumpărat bilete pentru noi toți .
ron	de ce nu asculți ?
ron	nici un cuvânt !
ron	tom a spus că îi place idea .
ron	nu cred că tom este leneș .
ron	cred că trebuie să reîncep dieta după crăciun .
ron	el nu mai poate fi ajutat .
ron	tom a adormit în timp ce se uita la un film .
ron	el are un picasso .
ron	tom dorea mai mult spațiu .
ron	dă - mi o bere .
ron	mi - am lăsat cheile aici ?
ron	am fost un angajat la stat .
ron	ea este la fel de vorbăreață ca tatăl ei .
ron	și - au dat jos căștile .
ron	am auzit pe cineva bătând la ușă .
ron	minți ?
ron	tom s - ar putea să mai aibă o șansă .
ron	condimentele fac mâncarea mai bună .
ron	se va întoarce într - o oră .
ron	ai în plan ceva .
ron	tom s - a întrebat cum a murit mary .
ron	știu că tom este o persoană foarte leneșă .
ron	sami nu dorea o pisică în casa lui .
ron	cred că mai bine vii cu mine .
ron	am mers la un lac mare la iarbă verde .
ron	asta ar fi o decizie înțeleaptă .
ron	nu am biletele .
ron	nu suntem ca ei .
ron	nu - mi amintesc ce trebuie să fac .
ron	băiatul a prins pasărea cu o plasă .
ron	băiatul a capturat pasărea cu o plasă .
ron	nu aveam banii .
ron	lui tom nu - i va păsa .
ron	mă simt amețit . cred că voi leșina .
ron	sunt prieteni de - ai tăi ?
ron	asta este cea mai renumită simfonie de - a lui .
ron	nu cred că ar trebui să mergi acolo .
ron	ce cină deosebită !
ron	ce cină splendidă !
ron	asta este un punct important .
ron	tom are un scris de mână oribil .
ron	el este un om potrivit pentru treaba asta .
ron	înțeleg poziția lui tom .
ron	cum le deosebești ?
ron	îți vine vreo soluție în minte ?
ron	cât de des îți verifici poșta ?
ron	unde este peria mea ?
ron	tom s - ar putea a nu mai plece vreodată .
ron	sunt de aceeași vârstă ca tom .
ron	vom sta aici .
ron	pentru asta te plătesc .
ron	nimeni nu se oferă .
ron	cred că mama mea știe .
ron	sunteți studenți ?
ron	noi toți te dorim să revii .
ron	noi toți vrem să te întorci .
ron	tom are multe calități .
ron	e frig de - ngheață aici .
ron	ne vom întoarce aici săptămâna viitoare .
ron	telefonul meu s - a stricat .
ron	mary și - a lăsat umbrela în mașina lui tom .
ron	tom face asta altfel decât mine .
ron	știu că am făcut o greșeală .
ron	unde este cea mai apropiată bancă ?
ron	ar fi trebuit să fac asta .
ron	doar găsește - o .
ron	voi fi cu adevărat obosit când mă întorc acasă .
ron	suspectez că tom este nerăbdător să facă asta .
ron	sper că îl pot convinge pe tom să ne ajute .
ron	nu știu unde îmi sunt pantofii .
ron	tom ar fi trebuit să rămână să o ajute pe mary .
ron	pasta de dinți este pe chiuvetă .
ron	ea este pe picioarele ei .
ron	chiar am dorit să fac asta .
ron	tom și mary încă sunt în boston .
ron	ea nu știa ce trebuia să facă .
ron	el spunea că vrea să fie prietenul tău .
ron	cred că boston este mai drăguț decât chicago .
ron	tom a spus că vă ma suna imediat .
ron	este singura ta ocazie .
ron	tom face ceva bine .
ron	chiar vrei ca tom să danseze ?
ron	unde pot să - mi pun umbrela ?
ron	sami făcea cumpărături .
ron	el nu a vândut încă casa .
ron	ea se întreabă unde este cheia .
ron	când m - a văzut ea a început să râdă .
ron	ei urăsc filmele de groază .
ron	tom nu este lent , dar mary este .
ron	tom a locuit în boston toată viața .
ron	tom a ridicat capacul cu grijă .
ron	așadar te - ai întors din nou .
ron	am avut niște treburi de făcut .
ron	tom și mary își fac griji în legătură cu john .
ron	tom nu este sigur dacă are dreptate .
ron	credeam că am auzit o ușă de mașină izbindu - se .
ron	mary spune că vrea să construiască o casă .
ron	eu îl pot recunoaște chiar într - o mulțime .
ron	a nins .
ron	zăpada se topește .
ron	neaua se topește .
ron	aa ! zăpadă !
ron	cade zăpadă .
ron	se poate să ningă .
ron	ninge .
ron	îmi place zăpada .
ron	ninge acolo .
ron	ninge din greu .
ron	ninge afară .
ron	vreau zăpadă .
ron	urăsc zăpada !
ron	a nins ieri .
ron	ieri a nins .
ron	tom s - a rănit .
ron	tom este rănit .
ron	ningea .
ron	lui tom îi place zăpada .
ron	se așteaptă zăpezi .
ron	lui îi place zăpada .
ron	ei îi place zăpada .
ron	lui mary îi place zăpada .
ron	nouă ne place zăpada .
ron	lor le place zăpada .
ron	ea topea zăpadă .
ron	zăpada este albă .
ron	este aia zăpadă ?
ron	ninge !
ron	ninge din nou .
ron	ninge ?
ron	ninge acum .
ron	va ninge la noapte ?
ron	a nins din greu ieri .
ron	a căzut multă zăpadă .
ron	pare a fi zăpadă .
ron	zăpada s - a topit .
ron	zăpada a dispărut .
ron	a nins în osaka .
ron	îți place zăpada ?
ron	ninge azi .
ron	va ninge azi .
ron	de ce este zăpada albă ?
ron	a nins mult .
ron	ninge adesea aici .
ron	astăzi ninge .
ron	s - a oprit din nins .
ron	ninge la paris .
ron	suntem blocați în zăpadă .
ron	a nins noaptea trecută .
ron	zăpada m - a ținut să nu ies afară .
ron	zăpada va dispărea în curând .
ron	a nins cu zilele .
ron	tom se întreba când va înceta ninsoarea .
ron	întreaga țară era acoperită de zăpadă .
ron	mary și - a periat zăpada de pe haină .
ron	nu mai ninge .
ron	zăpada acoperea casele și copacii .
ron	cât de des ninge aici ?
ron	când a venit primăvara , zăpada s - a topit .
ron	este posibil să ningă mâine .
ron	se poate să ningă mâine .
ron	s - ar putea să ningă mâine .
ron	mary s - a încălțat cu ghetele de zăpadă .
ron	și - au periat zăpada de pe căciuli .
ron	școlile s - au închis din cauza zăpezii .
ron	s - ar putea să ningă după - amiaza .
ron	ninge acum în boston ?
ron	temperatura crește . zăpada se topește .
ron	este zăpadă pe sol .
ron	aș dori să ningă .
ron	acoperișul s - a prăbușit sub greutatea zăpezii .
ron	se va opri din nins mai devreme sau mai târziu .
ron	nu ningea când am plecat .
ron	chiar dacă era obosit , lucra .
ron	se simțea obosit .
ron	el se simțea obosit .
ron	houdini a fost un escapolog celebru .
ron	el este mai degrabă un critic decât un scriitor .
ron	are o figură bine proporționată .
ron	el are o figură bine proporționată .
ron	ea are o figură bine proporționată .
ron	primăvara vine după iarnă .
ron	iubesc iarna .
ron	iarna asta este caldă .
ron	toamna s - a transformat în iarnă .
ron	iarna vine în curând .
ron	după toamnă vine iarna .
ron	ne - am întâlnit iarna .
ron	tom a murit iarna trecută .
ron	asta s - a întâmplat în fiecare iarnă .
ron	iarna de - abia începe .
ron	iernile din germania sunt reci .
ron	îți place iarna ?
ron	prefer vacanțele de iarnă .
ron	iarna îmbracă - te călduros .
ron	iarna este anotimpul meu favorit .
ron	iarna asta a fost ușoară .
ron	urșii hibernează pe timpul iernii .
ron	iarna se înnoptează repede .
ron	iarna , noapte vine devreme .
ron	zilele sunt mai scurte iarna .
ron	lacul îngheață iarna .
ron	urăsc zilele friguroase de iarnă .
ron	mama mea este în relații bune cu mătușa mea .
ron	bunicul meu are păr alb ca zăpada .
ron	iarna a fost rece și cu ninsori .
ron	cad fulgi mari de zăpadă .
ron	vântul bătea din ce în ce mai tare .
ron	poate nu vorbea despre tine .
ron	nu - ți voi irosi timpul .
ron	spune - mi că ai ceva .
ron	este doar o soluție temporară .
ron	ne ducem la cimitir .
ron	mă voi duce la teatru .
ron	pâinea se face din făină .
ron	vă place orașul acesta ?
ron	vă place acest oraș ?
ron	cât costă ceasul acesta ?
ron	cât costă acest ceas ?
ron	el s - a întors acasă la ora șase .
ron	m - au atribuit o cameră mică .
ron	sfatul lui e întotdeauna foarte sensibil .
ron	nu pot să fiu fericit aici .
ron	nu pot să fiu fericită aici .
ron	acela e doar bagajul meu .
ron	mă voi duce la spital .
ron	beduinii trăiesc în deșert .
ron	tom trăiește într - o lume a viselor .
ron	o să te duc acolo într - una din zilele astea .
ron	aceasta este una din acele zile .
ron	aceasta a fost una din acele zile .
ron	într - o zi vei înțelege de ce .
ron	sună - mă într - una din zilele astea .
ron	simt că astăzi va fi una din acele zile .
ron	e una din acele zile .
ron	ce curcubeu frumos !
ron	când ai ajuns la londra ?
ron	oprește - te din vorbit .
ron	ei bine , să mergem .
ron	asta este mâncare .
ron	n - ai vrea să știi .
ron	tom e obosit .
ron	tom dansează .
ron	vei merge cu tom ?
ron	te rog urează - mi baftă .
ron	te rog urează - mi noroc .
ron	îi știu adresa .
ron	nu - ți face griji de asta .
ron	nu - ți fă probleme cu asta .
ron	vino înapoi aici .
ron	biata fată s - a pierdut în pădurile întunecate .
ron	le - a spus studenților să facă liniște .
ron	mi - e foarte sete .
ron	vrei să mergi cu mine ?
ron	vrei să mă însoțești ?
ron	voi prinde trenul următor .
ron	l - ai întrebat de ce ?
ron	tom i - a spus lui mary că el îl detestă pe john .
ron	caprele pot mânca aproape orice .
ron	să mergem să - i întrebăm pe ei .
ron	unora nu le place asta .
ron	unor oameni nu le place asta .
ron	avem probleme serioase .
ron	nu vrei să te joci cu tom ?
ron	pantofii lui tom sunt prea mici pentru el .
ron	îl doream să fie așa .
ron	mary și - a păstrat adevărata identitate secretă .
ron	ți - ar plăcea să vii și tu ?
ron	trebuie să - i ceri scuze lui tom .
ron	tom le - a spus tuturor ce a făcut .
ron	a devenit alb la făță când a auzit știrea aceea .
ron	el este un critic culinar .
ron	totul are o logică .
ron	istoria se repetă .
ron	pot să merg să mă plimb ?
ron	asculți des cărți audio ?
ron	suntem norocoși .
ron	sami nu prea avea talent la spus minciuni .
ron	tom nu o poate crede pe mary .
ron	nu vreau să - ți fac rău .
ron	câinele este maro , mic și slab .
ron	nu am echilibru .
ron	o pisică neagră mănâncă un șoarece alb .
ron	credeam că tom trebuia să fie în australia .
ron	el nu a făcut nici o treabă .
ron	tom zâmbește .
ron	toți au aplaudat .
ron	tata este profesor de engleză .
ron	tom s - a urcat pe scări alergând .
ron	tom a mers să înoate în ocean .
ron	tom nu mi - a spus că îl cunoștea pe fratele meu .
ron	ai vrea să fii atent ?
ron	ar putea să dureze mai mult decât ne așteptam .
ron	spune - le să se pregătească .
ron	unde ai studiat ?
ron	pot să te ajut în vreun fel ?
ron	ne asumăm riscul .
ron	nu a trebuit să plătesc pentru nimic .
ron	tom pare dezamăgit .
ron	cred că tom ar trebui să slăbească .
ron	de ce vrei una din alea ?
ron	nu ai voie să faci asta .
ron	nu credeam că aveam destui bani .
ron	tom a întrebat - o pe mary unde lucra .
ron	nu e problema lui tom .
ron	propoziția este lipsită de greșeli gramaticale .
ron	nu trebuia să vii astăzi .
ron	este ceva pe capota mașinii tale .
ron	repar telefoane stricate .
ron	tom era șeful .
ron	tom era la conducere .
ron	i - am împrumutat lui tom niște bani .
ron	au făcut tot ce se putea face .
ron	ei spun că nu sunt obosiți .
ron	din nou ?
ron	repetă !
ron	aici ?
ron	alege .
ron	ia loc .
ron	niciodată !
ron	plictisitor !
ron	concentrează - te !
ron	vândut !
ron	răbdare !
ron	de neconceput !
ron	îmi place merele .
ron	mi - am pierdut bagajele .
ron	am ajutat - o să agațe tabloul pe perete .
ron	s - ar putea să mă întâlnesc cu tom mâine .
ron	m - am cam speriat .
ron	tom udă gazonul în fiecare zi .
ron	mă întreb ce citește .
ron	ești într - o stare de spirit proastă cumva ?
ron	studenții au plecat .
ron	mă place pe mine mai mult decât te place pe tine .
ron	știam că tom avea ceva de a face cu asta .
ron	ar fi bine să te gândești din nou .
ron	mary a spus mai mult decât intenționa .
ron	am mâncat prea mult astăzi .
ron	poți dovedi asta ?
ron	ai nevoie de mai mult din asta .
ron	nu pune - o la inimă .
ron	credeam că tom a exagerat .
ron	am nevoie de hârtie pentru o imprimantă .
ron	oricând te poți baza pe tom .
ron	cât mă bucur că ai ajuns acasă .
ron	voi face curat în camera mea mâine .
ron	locuiesc în statele unite .
ron	în sfârșit , s - a oprit autobuzul .
ron	oprește trenul .
ron	opriți trenul .
ron	se va ține cont de excepții .
ron	care este cel mai lung râu din japonia ?
ron	câinele vrea să iasă .
ron	este prima dată când ai observat problema asta ?
ron	tom se săturase de jobul lui .
ron	cererile lui sunt rezonabile .
ron	nici măcar tom nu vrea să facă asta .
ron	ești un muncitor dedicat .
ron	îmbrățișează - l pe tom din partea mea .
ron	tom a pretins că este doctor .
ron	a fost fericit pentru o perioadă .
ron	asta este o poveste frumoasă .
ron	tu ești doctorul ?
ron	am reușit să scăp de el .
ron	am o pană de cauciuc .
ron	să - i găsim pe ceilalți .
ron	tom își face noi prieteni .
ron	tom îmi va conduce mașina .
ron	crezi că tom mă va lăsa să câștig ?
ron	asta nu este prea rezistent .
ron	tom a cerut o băutură .
ron	nu l - am văzut pe tom de luni .
ron	tom era foarte discret .
ron	mary și - a pierdut ochelarii .
ron	asta nu este pentru tom .
ron	tom nu poate pleca acum .
ron	te vor proteja .
ron	ca să fim sinceri , nu știm .
ron	ca să fiu sincer , nu sunt de aceeași părere .
ron	ca să fiu sincer , nu sunt de acord .
ron	ca să fiu sinceră , nu sunt de aceeași părere .
ron	ca să fiu sinceră , nu sunt de acord .
ron	zborul nostru a fost anulat .
ron	pot să - mi prelungesc șederea ?
ron	tom s - a bucurat de sejur .
ron	anul universitar a început în septembrie .
ron	bătrânul a trăit aici toată viața .
ron	am predat referatul meu ieri .
ron	te rog nu - l ajuta pe tom .
ron	cred că tom ne - a spus adevărul .
ron	cineva te așteaptă afară .
ron	afară este cineva care te așteaptă .
ron	muzica clasică mă alină .
ron	cred că va ieși bine .
ron	de ce se uită toți la noi ?
ron	este cineva contra ?
ron	este cineva împotrivă ?
ron	nu este problema ta .
ron	este doar un desen animat .
ron	tom a salutat - o pe mary .
ron	să punem pomul de crăciun aici .
ron	tom aproape s - a înecat .
ron	m - am gândit la propunerea ta .
ron	am luat în considerare propunerea ta .
ron	nu pot merge la ore chiar acum .
ron	să mergem să luăm ceva de mâncare .
ron	împlinesc treizeci de ani lunea viitoare .
ron	vrea cineva să cumpere asta ?
ron	este infectat .
ron	este infestat .
ron	unde vrea să meargă ?
ron	ei au continuat să meargă .
ron	m - am săturat până peste cap de situația asta .
ron	ea n - are nici o grijă .
ron	cât timp ai fost căsătorită cu tom ?
ron	să alegem un câștigător .
ron	a fost filmul bun ?
ron	experimentul a avut mare success .
ron	noi suntem acum în boston .
ron	am câștigat cursa .
ron	eu am câștigat cursa .
ron	pe tom nu - l interesează muzica .
ron	credeam că nu știai să înoți .
ron	mă simt cam obosit .
ron	asta e un lucru minunat .
ron	ar trebui să - l lăsăm pe tom în pace .
ron	ar fi grozav !
ron	ar fi minunat !
ron	voi încerca ceva .
ron	îmi place cafeaua cu mult zahăr .
ron	biciclistul a urcat dealul .
ron	n - am crezut dintotdeauna asta .
ron	este bine să ai de unde alege .
ron	este bine să ai opțiuni .
ron	organismele au durate de viață limitate .
ron	tom mi - a mai acordat o șansă .
ron	tom chiar știe ce face .
ron	știu unde să găsim un doctor bun .
ron	chiar am nevoie de slujba asta .
ron	tom și - a cumpărat o nouă mașină sport .
ron	tom părea să fie foarte nervos .
ron	nu a funcționat .
ron	îmi pare rău , dar nu pot răspunde chiar acum .
ron	marea britanie este mai rece ca italia .
ron	cum mă va opri tom ?
ron	ea a avut un atac cerebral .
ron	tom stă la calculator .
ron	de ce nu știau ?
ron	sami a auzit copilul plângând .
ron	mary predă franceză , nu - i așa ?
ron	am avut exact același sentiment .
ron	am avut exact aceeași impresie .
ron	tom va veni .
ron	îmi pare rău că am fost nepoliticos cu tine .
ron	trebuie să pleci acum .
ron	tom a privit prin camera sa .
ron	n - am dorit să stau acasă .
ron	tom și mary nu doresc să cumpere altă mașină .
ron	tom este răutăcios .
ron	ce treabă plictisitoare !
ron	ce sarcină plictisitoare !
ron	îmi place barba ta .
ron	a fost incredibil .
ron	ea mânca un sandviș .
ron	te rog ia legătura cu mine mai târziu .
ron	draga mea , îți pot explica .
ron	toate astea capată sens .
ron	n - am putut s - o fac niciodată .
ron	s - au ridicat din scaune .
ron	n - am mâncat la fel de mult ca tine .
ron	sunt conștient de riscuri .
ron	ea a muls vaca .
ron	ce - ai fi făcut în locul lui ?
ron	mănânc o felie de pepene .
ron	dan a trezit copiii .
ron	criza provocată de datorii nu s - a încheiat .
ron	sunt cu adevărat foarte fericit .
ron	înțeleg germana , dar nu o vorbesc .
ron	știam că nu vei veni .
ron	îți aduc altă ceașcă de cafea .
ron	ți - am spus că tom semăna cu john .
ron	am crezut că este datoria noastră să facem asta .
ron	nu merg la școală cu autobuzul .
ron	tom suferă de dureri de cap .
ron	tom trebuie scuzat .
ron	știu că tom a făcut asta diseară .
ron	tu ai intrat .
ron	tom va sta aici .
ron	php este un limbaj de programare web .
ron	ea intră .
ron	am remușcări .
ron	tom se întoarce diseară .
ron	am știut - o tot timpul .
ron	nu poți controla totul .
ron	trebuie să cumperi una .
ron	am trei bilete .
ron	ea a fiert ouăle .
ron	cum s - a produs accidentul de circulație ?
ron	bucură - te cât mai poți .
ron	ei erau mediocri .
ron	se distrează toată lumea ?
ron	ce - ai pe suflet ?
ron	am făcut - o ieri .
ron	tată , unde ești ?
ron	tom m - a învățat să înot .
ron	tom era răsfățat .
ron	am plâns în timp ce citeam această carte .
ron	o știu atât pe mary cât și pe soțul ei .
ron	săgeata indică direcția de urmat .
ron	ea vrea să o ajut .
ron	mă doare inima .
ron	îmi pui răbdare la încercare !
ron	caută pe wikipedia .
ron	te rog corectează - mă dacă fac vreo greșeală .
ron	cu credeam că tom va minți .
ron	ce să mănânc ?
ron	el practică medicină .
ron	casa are trei etaje .
ron	ea spune că nu a făcut asta .
ron	cine are timp de asta ?
ron	problemele noastre nu s - au terminat .
ron	asta este o poveste despre stele .
ron	trebuie să începem îndată .
ron	știm ce facem .
ron	ești ocupat făcând ceva ?
ron	unii oameni nu au răbdare .
ron	el lipsește des de la școală .
ron	este deja ora șase .
ron	tom se pare că și - a revenit .
ron	vreau niște cafea , te rog .
ron	tom are multe timbre valoroase .
ron	a atras atenția multor oameni .
ron	drojdia este folosită în fabricarea berii .
ron	pulsul lui tom este foarte slab .
ron	nu lăsa la o parte nici un detaliu .
ron	am citit despre asta în revistă acum trei zile .
ron	tom s - a împrietenit cu mary .
ron	nu puteam suporta căldura .
ron	știi care este diferența , nu - i așa ?
ron	am spus că o voi face .
ron	am văzut - o cântând la pian .
ron	am fugit ca să ajung la timp .
ron	cum e să trăiești în germania ?
ron	dacă îl văd pe tom , îi voi spune asta .
ron	ai obținut un răspuns de la el ?
ron	sunt destul de sigur că voi trece testul mâine .
ron	asta ar mai putea dura .
ron	i - am spus .
ron	niciunul dintre noi nu este nemuritor .
ron	aceasta masă gigantică ocupă toată camera .
ron	mary a căzut și s - a rănit .
ron	și - a plătit toate facturile .
ron	nu te așteptam așa de curând .
ron	tom nu este impresionat .
ron	totul părea ok .
ron	nici tom nici mary nu locuiește în boston .
ron	un lucru îngrozitor s - a întâmplat .
ron	tom și mary sunt amândoi de vină .
ron	tom și - a vândut mașina lui mary .
ron	tom nu e supărat pe noi .
ron	ai mai auzit gluma asta ?
ron	numele meu nu pare a fi pe listă .
ron	vom întârzia din nou .
ron	asta va fi o zi lungă .
ron	tom nu mai are putere .
ron	antrenamentul era greu .
ron	antrenamentul era dur .
ron	tocmai am terminat munca .
ron	îmi dau seama că ești supărat .
ron	i - am ajutat .
ron	am venit aici cu ea .
ron	chiar vrei să conduci toată noaptea ?
ron	este vreun supermarket lângă casa ta ?
ron	am împrumutat o masă .
ron	unde este frânghia ?
ron	nu trebuie să alegi .
ron	probabil tom va întârzia .
ron	nu pot merge încă acasă .
ron	respect oamenii în vârstă .
ron	cred că este timpul să începem .
ron	tom stătea acolo .
ron	tom a mers la școală cu mașina .
ron	da , asta este ce fac .
ron	am fost în grădină toată după - amiaza .
ron	câte nuclee are procesorul ?
ron	cred că tom și mary sunt amândoi ocupați .
ron	asta este o nouă oportunitate .
ron	ea este un scriitor fantomă .
ron	spune rugăciunea înainte de masă .
ron	mă simt așa chiar acum .
ron	chiar crezi că tom este analfabet ?
ron	nu - mi permit să călătoresc cu avionul .
ron	de fapt tom nu a trăit niciodată în boston .
ron	pune arma jos și depărtează - te de lângă birou .
ron	tom nu se prea pricepe să cânte la pian .
ron	dacă ți - ar plăcea , te - aș asculta .
ron	ea a recunoscut că era dezordonată .
ron	știu că tom este o persoană egoistă .
ron	deodată , se auziră focuri de armă .
ron	tom și - a turnat un pahar de lapte .
ron	suntem cu adevărat beți .
ron	tom pare foarte drăguț .
ron	nu mai lucrăm pentru tom .
ron	cunosc boston .
ron	îl evit pe tom .
ron	tom va trebui să facă asta singur .
ron	mary nu vrea să facă asta singură .
ron	fiecare viață are un sfârșit .
ron	n - am idee cum de a scăpat .
ron	el a spus că dorea să se lupte .
ron	tom are informații de care are nevoie mary .
ron	vrei o aspirină ?
ron	să mergem la un film .
ron	ce ți - am făcut eu ?
ron	ei sunt dușmanul .
ron	câți de mulți bani lichizi ai ?
ron	este urgent să o văd pe ea .
ron	rămâi unde ești !
ron	stai unde ești !
ron	tom va avea grijă de mine .
ron	tom este un mare bucătar .
ron	cred că voi pleca acum .
ron	va fi greu să te uit .
ron	tom este cam de aceeași înălțime ca și tine .
ron	poți să deblochezi imprimanta ?
ron	ți - am spus că am o prietenă .
ron	lui tom îi lipsește orientarea spațială .
ron	mai degrabă ar face tom asta .
ron	este doar puțin mai încolo .
ron	băiatul a crescut devenind un om important .
ron	asta îl deranja pe tom .
ron	îl mint pe tom tot timpul .
ron	ce a văzut tom ?
ron	să mergem să - i vedem acum .
ron	tom îmi dă multe sfaturi .
ron	nu cred că tom este furios .
ron	tom ia spus lui mary că va face asta .
ron	am alte treburi .
ron	am spus asta .
ron	noi am spus asta .
ron	este o problemă socială ?
ron	toți au părut ușurați .
ron	tom nu se înțelege cu socrul .
ron	tom a adusă pe mary la boston cu el .
ron	de ce nu încerci să asculți ?
ron	unde îmi este ceașca ?
ron	asta este așa de greșit .
ron	cred că asta este greșit .
ron	este greu să vorbești în public .
ron	voi merge să vorbesc cu ei .
ron	tom nu are timp liber .
ron	ar trebui să fiu la mine în birou chiar acum .
ron	mary a spus că ea nu știa asta .
ron	o , asta este fascinant .
ron	tom este cu mult mai tânăr decât tine .
ron	vreau să aflu mai multe .
ron	el ar vrea să primească încă o ceașcă de cafea .
ron	tom nu seamănă cu mine .
ron	și ei au văzut asta .
ron	sună - mă dacă ai dificultăți .
ron	sună - mă dacă ai probleme .
ron	să ținem asta între noi pentru moment .
ron	își ajută tatăl la fermă .
ron	mi - a spus că s - a plictisit .
ron	nu trebuie să mergem la școală mâine .
ron	nimeni nu are nici o explicație .
ron	un asteroid a explodat peste celeabinsk în rusia .
ron	avem timp , nu - i nici o grabă .
ron	parcul era pustiu .
ron	toată lumea merge .
ron	cina a fost minunată .
ron	sami nu a vrut să meargă la grădina zoologică .
ron	când l - ai sunat pe tom ?
ron	când l - aţi sunat pe tom ?
ron	tom doar ce s - a trezit .
ron	paltonul nu are buzunare .
ron	știu că nu - ți place ciocolata .
ron	tom este divorțat .
ron	am crescut împreună .
ron	tom a promis s - o ajute pe maria cu teme .
ron	continuă să mergi .
ron	nu te opri .
ron	suntem faimoși .
ron	o vom lăsa să încerce .
ron	ai fost prea lent .
ron	sucul de fructe îngrașă .
ron	este vremea ideală pentru un picnic .
ron	dacă tu ești fericit , eu sunt fericit .
ron	ea își face griji despre viitor .
ron	ei au mâncat deja .
ron	musica live este grozavă .
ron	puiul piuie " piu , piu " .
ron	avem nevoie să te întorci .
ron	nu cred că tom poate dansa .
ron	nu se merită să repari această mașină .
ron	a durat cam treizeci de minute .
ron	tom a admis că era falit .
ron	chiar avem nevoie de ajutorul tău .
ron	porumbelul este un simbol al păcii .
ron	tom are multe idei originale .
ron	tom își hrănește câinele .
ron	să păstrăm liniștea .
ron	fă - ți curat în cameră , te rog .
ron	încep să - mi pierd răbdarea .
ron	am reparat - o .
ron	ce binecuvântare !
ron	nu am găsit - o .
ron	asta este o idee fantastică .
ron	a fost fantastic .
ron	dacă tu ești fericit , eu sunt fericita .
ron	tom nu se va întoarce peste câteva ore .
ron	jocul acela a fost minunat .
ron	sunt liber .
ron	sunt liberă .
ron	n - am mers niciodată în statele unite .
ron	n - am mers niciodată la o biserică .
ron	n - am mers niciodată la o moschee .
ron	am crescut într - o țară cu majoritate musulmană .
ron	mennad și - a văzut prietenul murind .
ron	tom nu joacă .
ron	tom a fost foarte bun .
ron	școala a fost închisă din cauza furtunii .
ron	sami a scris despre asta .
ron	te pot deranja ?
ron	tom cântă la pian foarte bine .
ron	am avut o discuție tensionată .
ron	ea folosește cuvinte nepoliticoase .
ron	nu țin secrete față de el .
ron	poate cineva să mă ajute ?
ron	tom nu vrea să rănească sentimentele lui mary .
ron	vrei să vezi acest program tv ?
ron	mary și - a părăsit soțul .
ron	părintele tom se roagă în vechea capelă .
ron	să coste cât o costa .
ron	știi unde a mers tom ?
ron	vântul rece îi sufla în față .
ron	nu fi surprins .
ron	noul magazin se deschide săptămâna viitoare .
ron	ai o casă așa de frumoasă .
ron	nu vreau să - i răspund la scrisoare .
ron	sunt sigur că tom va plânge .
ron	sunt răcit acum .
ron	am o răceală acum .
ron	pe cine ești furios ?
ron	cred că trebuie să ieși la pensie .
ron	nu lăsa pisica afară .
ron	tom a cerut ajutor dar degeaba .
ron	nu am nevoie de tine aici .
ron	tom a cules o floare și i - a dat - o lui mary .
ron	am motive bune să fiu gelos .
ron	chiar cred că este posibil .
ron	asta cred că a durut .
ron	l - am angajat pe tom ieri .
ron	vin în fiecare zi .
ron	tom și mary nu erau cu mult în urmă .
ron	îi lipsește hotărârea .
ron	tom obișnuia să cânte la pian când era mai tânăr .
ron	părea o idee bună la acel moment .
ron	nu contează pentru el .
ron	nu are importanță pentru el .
ron	problema aceasta nu s - a rezolvat .
ron	unde este gara de tren ?
ron	unde este gara ?
ron	aruncă o privire .
ron	am crescut cu tom .
ron	ce este aia de pe tricou ?
ron	nu mai sunt somnoros .
ron	tom are un nas mare .
ron	unor oameni le e frică de fantome .
ron	toți au cântat .
ron	urăsc să fac cumpărături cu tom .
ron	s - a lovit cu capul de o piatră .
ron	în prezent carnea este foarte scumpă .
ron	unde trăiesc fiicele voastre ?
ron	știe cineva franceză ?
ron	am numai trei cărți .
ron	nu uită regula numărul trei .
ron	cred că ne cunoașteți voi toți .
ron	vreau să spun acel cuvânt .
ron	nu - mi amintesc când a fost făcută această poză .
ron	nu am citit nici una din cărțile astea .
ron	ea a parcat în locul ei obișnuit .
ron	mă bucur că s - a întors .
ron	cine a inventat primul automobil ?
ron	toți trebuie să moară într - o zi .
ron	arăți foarte bine .
ron	sami și layla țin post .
ron	tom a fost profesor de franceză .
ron	el a obținut jobul din întâmplare .
ron	sunt extenuat . mă culc .
ron	asta nu este o coincidență .
ron	pe cine să cred ?
ron	tom nu crede că poate câștiga .
ron	ea este nerăbdătoare .
ron	ea nu are răbdare .
ron	tom așteaptă să te vadă .
ron	websiteul este lent .
ron	tom se uită la tine .
ron	scrisul lui tom este ilizibil .
ron	fiecare caz diferă .
ron	ea îl va însoți .
ron	mi - a spus că este mulțumit .
ron	el stă la birou și lucrează .
ron	tom este aproape tot timpul corect .
ron	știam că tom era incapabil să înțeleagă franceza .
ron	am steagurile fiecărei țări în lume .
ron	el a refuzat să - și corecteze frazele .
ron	ești un băiat .
ron	acum sunt în drum spre muncă .
ron	mary preferă cerealele integrale .
ron	avem probleme cu localizarea lui tom .
ron	mary a spus că dorea să împrumute câteva cărți .
ron	știai că tom va refuza să facă asta ?
ron	trebuie să accepți .
ron	trebuie să accepți asta .
ron	tom este foarte sigur că poate face asta .
ron	tom iese să bea în fiecare noapte de luni .
ron	algeria suferă o criză financiară .
ron	tom a fost de acord cu mine .
ron	ai spus că îi vei ajuta .
ron	am cumpărat asta din australia luna trecută .
ron	mary crede că va muri în curând .
ron	tom nu - și putea găsi umbrela .
ron	acum ți - am uitat numele .
ron	acum am uitat numele tău .
ron	cum eram bolnav , nu am mers .
ron	din moment ce eram bolnav , nu am mers .
ron	notează - ți asta .
ron	nu - i pot spune lui mary cum mă simt .
ron	ești prea tăcut astăzi .
ron	câți oameni ai invitat la nunta ta ?
ron	trebuie să îi tratăm pe toți în mod corect .
ron	tom are gura mare .
ron	am venit aici astăzi cu mama mea .
ron	cui i - a vândut tom mașina ?
ron	chiar vei mânca tot ce ai acolo ?
ron	tom spune că va câștiga .
ron	nu cred că lui tom îi face plăcere să facă asta .
ron	dintotdeauna mi - am dorit să fiu un scriitor .
ron	mereu mi - am dorit să fiu un scriitor .
ron	suntem înconjurați de inamici .
ron	sami pleacă în călătorie astăzi .
ron	nu mă pot concentra deloc .
ron	dacă ai câștiga un milion de yeni , ce ai face ?
ron	sunt cel mai fericit om de pe pământ .
ron	avionul a zburat către vest .
ron	tom era cooperant .
ron	tom a luat banii de pe masă .
ron	nu cred că voi face asta acum .
ron	am încercat să - mi fac datoria .
ron	știi unde îl pot găsi pe tom ?
ron	tom era incapabil să - mi răspundă la întrebare .
ron	tom nu se va întoarce aici niciodată .
ron	trebuie să îi raportez asta .
ron	aș prefera să nu fac asta .
ron	tom a spus că dorea să petreacă ceva timp singur .
ron	cred că ar trebui să - l lăs pe tom să facă asta .
ron	păsările au zburat spre sud .
ron	aș fi recunoscător .
ron	știa că putea să facă asta .
ron	ai mers la zoo ieri ?
ron	asta este prea mare .
ron	întoarce - te .
ron	privește în spate .
ron	păstrează distanța .
ron	stai deoparte .
ron	el a privit în spate .
ron	întoarce - te mai târziu .
ron	am revenit .
ron	revino .
ron	reveniți .
ron	întoarceți - vă .
ron	niciodată nu privi în urmă .
ron	revino aici .
ron	revino mâine .
ron	reveniți mâine .
ron	păzește - ți spatele .
ron	păzește - mi spatele .
ron	ne - am întors .
ron	ei s - au întors .
ron	vino cu noi .
ron	veniți cu noi .
ron	veniți cu mine .
ron	stai cu noi .
ron	stați cu noi .
ron	descurcă - te !
ron	stai cu mine .
ron	stați cu mine .
ron	stai cu tom .
ron	stați cu tom .
ron	mergi cu tom .
ron	mergeți cu tom .
ron	plimbă - te cu noi .
ron	sfătuiește - te cu el .
ron	vorbește cu mine .
ron	stai cu el .
ron	stați cu el .
ron	stai cu ea .
ron	stați cu ea .
ron	mergi cu ei .
ron	mergeți cu ei .
ron	google face bani vânzând reclame .
ron	un prieten este greu de găsit și ușor de pierdut .
ron	tom este un șofer mai bun decât mine .
ron	lui tom îi place să se uite la tv seara .
ron	am venit să privesc florile de cireș .
ron	s - a hotărât repede .
ron	el s - a hotărât repede .
ron	îmi este dor de acasă .
ron	o să avem un copil .
ron	ce primesc ?
ron	ei primesc salariu săptămânal .
ron	am primit apă .
ron	ce primiți ?
ron	ei nu primesc un ban .
ron	ultimul comandă , primul primește .
ron	tu primul .
ron	voia domnului mai întâi .
ron	citește asta mai întâi !
ron	citiți asta mai întâi !
ron	tom a vorbit primul .
ron	speranța moare ultima .
ron	diavolul moare ultimul .
ron	cine este primul ?
ron	femeile și copiii mai întâi !
ron	întâi gândește , apoi vorbește .
ron	nu vorbele contează , ci faptele .
ron	tom nu este tocmai sociabil .
ron	lui nu - i place baseballul în mod deosebit .
ron	nu cânt chiar bine .
ron	nu , nu eu , ci tu !
ron	nu mă întreba pe mine , ci pe tom !
ron	tom nu mă place în mod deosebit .
ron	nu - mi este sete în mod deosebit .
ron	nu - l plac pe tom în mod special .
ron	jim nu este avocat , ci doctor .
ron	el nu este poet , ci nuvelist .
ron	nu sunt un doctor , ci un profesor .
ron	balena nu este un pește , ci un mamifer .
ron	el nu are nevoie de bani , ci de dragoste !
ron	nu este greu , ci ușor .
ron	el nu este un politician , ci un avocat .
ron	el nu este doctor , ci asistent medical .
ron	el nu este prost , ci surd .
ron	ea nu pe mine mă iubește , ci pe tine .
ron	nu vreau nici un ceai , ci cafea .
ron	balenele nu sunt pești , ci mamifere .
ron	noi suntem primii sosiți .
ron	unde să mergem mai întâi ?
ron	mai întâi veștile bune !
ron	trebuie mai întâi să plătești .
ron	voi trebuie mai întâi să plătiți .
ron	vreau în primul rând să mănânc o prăjitură .
ron	la început nu l - am plăcut .
ron	mai întâi franța , apoi irak .
ron	și apoi ?
ron	ce se întâmplă apoi ?
ron	de ce eu ?
ron	dar de ce ?
ron	chiar așa ? de ce ?
ron	pe bune ? de ce ?
ron	cum așa ?
ron	de ce acum ?
ron	nu , de ce ?
ron	de ce studiezi ?
ron	de ce plângi ?
ron	de ce plângeți ?
ron	de ce înveți ?
ron	și de ce asta ?
ron	de ce mereu eu ?
ron	de ce eu mereu ?
ron	de ce fugim noi ?
ron	de ce noi fugim ?
ron	de ce nu esperanto ?
ron	nimeni nu știe de ce .
ron	de ce râd ?
ron	de ce râd eu ?
ron	de ce eu râd ?
ron	desigur , de ce nu ?
ron	bineînțeles , de ce nu ?
ron	niciunul nu știe de ce .
ron	niciuna nu știe de ce .
ron	de ce miauni ?
ron	de ce întrebați ?
ron	de ce plâng ei ?
ron	de ce mințiți ?
ron	de ce așa grabă ?
ron	de ce nu mâine ?
ron	de ce murim ?
ron	de ce tremuri ?
ron	de ce atâta zarvă ?
ron	de ce atâta agitație ?
ron	spune - i lui tom de ce .
ron	de ce eziți ?
ron	de ce râzi ?
ron	de ce șoptești ?
ron	de ce șoptiți ?
ron	de ce minți ?
ron	de ce plâng toți ?
ron	de ce toți plâng ?
ron	de ce taci ?
ron	de ce sângerezi ?
ron	știe tom de ce ?
ron	tom știe de ce ?
ron	de ce să renunțăm acum ?
ron	de ce te bosumfli ?
ron	de ce șchioapeți ?
ron	de ce existăm ?
ron	știu de ce .
ron	de ce dormi ?
ron	de ce dormiți ?
ron	de ce doarme tom ?
ron	de ce tom doarme ?
ron	de ce plutește gheața ?
ron	de ce te mănâncă mușcăturile de țânțar ?
ron	de ce sângerez ?
ron	de ce voi dormiți ?
ron	de ce ruginește fierul ?
ron	de ce urlă lupii ?
ron	de ce strănutăm ?
ron	de ce bâzâie bondarii ?
ron	de ce alergi ?
ron	dacă se poate , aș vrea să te întâlnesc diseară .
ron	chiar dacă pot vorbi chineza , nu o pot citi .
ron	e cald afară , așa că hai să vorbim înăuntru .
ron	vreau să merg , dar nu am bani .
ron	nu se pare că o să se oprească ploaia .
ron	ai văzut unde mi - am pus ceasul ?
ron	te rog aruncă asta .
ron	cred că am stricat - o .
ron	vreau să cumpăr o cămașă pentru sora mea .
ron	uraganele sunt furtuni violente .
ron	raportul a fost scris .
ron	nu trebuie să răspunzi la această întrebare .
ron	ești în siguranță aici .
ron	m - am apărat .
ron	tu ai fumat .
ron	noul medicament i - a salvat viața .
ron	tom spune că nu merită efortul .
ron	nu pot explica cum este .
ron	trebuie să știu ce a fost asta .
ron	de ce nu te tunzi ?
ron	el și - a dat jos tricoul .
ron	locul acesta este liber ?
ron	unde ai fost , tom ?
ron	vremea se răcește .
ron	nu este atât de nevinovat precum pare .
ron	nu suntem de acord mereu .
ron	tom a admis că m - a mințit .
ron	aritmetica operează cu numere .
ron	știu că ești un profesor .
ron	cunoști acest scris ?
ron	ea are un scris frumos .
ron	abia pot să - i citesc scrisul .
ron	nu - i poți înțelege scrisul .
ron	ai citit sfânta scriptură ?
ron	este imposibil să - i citești scrisul .
ron	nu pot să citesc scrierea arabă .
ron	știi a cui scriere este asta ?
ron	știu să vorbesc și să scriu în franceză .
ron	care este proverbul tău favorit ?
ron	nu - mi place să cânt cântece triste .
ron	tom mi - a spus că crede că mary era înțeleaptă .
ron	tom merge în germania .
ron	tom este alb ca hârtia .
ron	cum poți să mă întrebi asta ?
ron	nu pot să mi - le scot din minte .
ron	zidul va fi uriaș .
ron	tom scrie o carte în franceză .
ron	ești prea tânăr să te căsătorești .
ron	i - a spus cuiva lui tom ?
ron	nu poți înota ?
ron	nu mi - ai dat nici o șansă .
ron	am uitat să aduc harta .
ron	tom era cel ales să facă asta .
ron	nimeni nu s - a oferit să mă ajute .
ron	fratele meu nu este ocupat .
ron	puteți să o tipăriți ?
ron	lasă - mă să o exprim altfel .
ron	stai calm .
ron	stai liniștit .
ron	totul e liniștit .
ron	tu stai calm !
ron	sta - ți liniștit .
ron	sunt calm .
ron	ei sunt calmi .
ron	tom este calm .
ron	în această cameră e liniște .
ron	e prea multă liniște .
ron	zona era liniștită .
ron	trebuie să fim calmi .
ron	copiii nu sunt niciodată liniștiți .
ron	tom e foarte calm .
ron	mike e întotdeauna calm .
ron	era liniște iar .
ron	era iar liniște .
ron	vocea lui tom era calmă .
ron	tom e acum calm .
ron	tom nu este tăcut .
ron	apa este liniștită .
ron	zona era calmă .
ron	trebuie să rămâi calm .
ron	trebuie să rămâneți calmi .
ron	a fost o noapte calmă .
ron	kanazawa e un oraș liniștit .
ron	taci și ascultă !
ron	toată clasa era tăcută .
ron	stai liniștit în timpul orei .
ron	trebuie să rămânem extrem de calmi .
ron	fii tăcut când vorbesc .
ron	tom a încercat să stea calm .
ron	totul este calm în noaptea asta .
ron	poți te rog să fii calm ?
ron	azi e o zi liniștită .
ron	de ce sunt toți așa de calmi ?
ron	am fost un copil liniștit .
ron	stai calm ! o să fie bine !
ron	e prea liniște aici .
ron	apartamentul meu e liniștit și curat .
ron	ea e o persoană foarte calmă .
ron	tom locuiește într - un cartier liniștit .
ron	după furtună a fost calm .
ron	în cameră erau toți calmi .
ron	e o cameră foarte liniștită .
ron	de ce este aici atâta liniște ?
ron	e greu să fii calm .
ron	liniște , te rog !
ron	vorbește încet , te rog !
ron	țipă ceva mai încet !
ron	ceva mai încet , te rog !
ron	dă mai încet radioul .
ron	dă televizorul mai încet .
ron	dă muzica mai încet !
ron	profesorul vorbește încet .
ron	vă rog mai încet , domnul meu !
ron	liniște ! tom gândește .
ron	nu puteți fi mai liniștiți ?
ron	te rog să dai radioul mai încet .
ron	tom dă radioul mai încet .
ron	eu dau radioul mai încet .
ron	liniște ! bebelușul doarme .
ron	poți să dai aia mai încet ?
ron	ai putea te rog să vorbești mai încet ?
ron	de ce vorbești așa de încet ?
ron	dă muzica ceva mai încet !
ron	nu poți vorbi mai încet ?
ron	nu puteți vorbi mai încet ?
ron	nu am nici cea mai mică idee .
ron	dă radioul o idee mai încet .
ron	pot să dau televizorul mai încet ?
ron	îmi place să fac fotografii .
ron	îmi place să fac poze .
ron	îmi place să fotografiez .
ron	el a mers două mile în jumătate de oră .
ron	nu pot să mă bazez pe tine .
ron	tom va fi plecat din oraș o vreme .
ron	doream să dorm puțin .
ron	tom s - a îmbrăcat repede .
ron	de ce plângi , tom ?
ron	credeam că tom era prost .
ron	te așteptai să fie mai bine ?
ron	ea a negat că a zis asta .
ron	mătușa lui trăiește în austria .
ron	el e rapid .
ron	pot să merg cu trenul .
ron	tom nu vorbea franceză prea bine .
ron	pisicilor le plac cutiile .
ron	aceste mere nu au costat mult .
ron	am în plan să fac asta singur .
ron	tom nu era sigur dacă ar trebui să facă asta .
ron	asta ar putea fi grozav .
ron	am încredere că tom va face asta .
ron	vorbește mai tare !
ron	dă mai tare .
ron	ea vorbește tare .
ron	vorbește mai tare , te rog .
ron	dă ceva mai tare !
ron	ceva mai tare , te rog .
ron	vorbiți mai tare !
ron	dați mai tare .
ron	dă - l mai tare .
ron	era zgomotos .
ron	după mine , nu .
ron	tom e gălăgios .
ron	tom vorbește cu voce tare .
ron	tom sforăie tare .
ron	eram slăbit .
ron	ești slab .
ron	sunteți slăbit .
ron	tom e slab .
ron	fiecare are slăbiciuni .
ron	tom a devenit slab .
ron	lumina lunii e slabă .
ron	dușmanul e slab .
ron	aliații noștri sunt slabi .
ron	lenea e slăbiciunea mea .
ron	devin din ce în ce mai slab .
ron	mă simt slăbit .
ron	îmi cunosc slăbiciunile .
ron	tom e extrem de slăbit .
ron	pulsul meu e slab .
ron	ea e prea slabă .
ron	toți au o slăbiciune .
ron	tom nu e slab .
ron	tom pare mai slab .
ron	tom e foarte slab .
ron	tom cunoaște slăbiciunile mariei .
ron	șnurul e foarte slab .
ron	cei puternici îi halesc pe cei slabi .
ron	sunt slab la geografie .
ron	el e mic și slab .
ron	fiecare are partea lui slabă .
ron	trufia omului e slăbiciunea omului .
ron	tu profiți de slăbiciunea ei .
ron	lenea e punctul meu slab .
ron	tom are un stomac slăbit .
ron	tom are o inimă slabă .
ron	lui tom nu - i place să apară slab .
ron	el a răspuns cu o voce slabă .
ron	el are o voință slabă .
ron	vă simțiți foarte slăbit ?
ron	vă simțiți foarte slăbită ?
ron	el e slab la engleză .
ron	el e slab în engleză .
ron	violența e o forță slabă .
ron	el are o inimă slăbită .
ron	sunt încă prea slab .
ron	răsadurile sunt sunt foarte fragile .
ron	ann are o slăbiciune pentru ciocolată .
ron	ea e slabă de la natură .
ron	îmi beau cafeaua mai degrabă slabă .
ron	cei puternici trebuie să - i ajute pe cei slabi .
ron	fiecare are puncte forte și slăbiciuni .
ron	oamenii nu au încredere într - un guvern slab .
ron	am o slăbiciune pentru tema pentru acasă .
ron	sitemul a funcționat .
ron	actualizează - ți sistemul .
ron	la naiba cu sistemul .
ron	totul e în regulă .
ron	au schimbat sistemul .
ron	sistemul e liniar ?
ron	sistemul a mers bine .
ron	vechiul sistem merge .
ron	sistemul e putred .
ron	tom știe sistemul .
ron	ăsta e sistemul .
ron	tom ne cunoaște sistemul .
ron	ei cunosc sistemul .
ron	nici un sistem nu e perfect .
ron	tom înțelege sistemul nostru .
ron	sistemul funcționează .
ron	sistemul nostru este corupt .
ron	sistemul este aranjat dinainte .
ron	sistemul e depășit .
ron	noi iubim sistemul .
ron	este sistemul nostru .
ron	cunosc sistemul .
ron	toate sistemele sunt gata de folosire .
ron	sistemele noastre au fost avariate .
ron	acest sistem are nevoie de schimbare .
ron	acest sistem de încălzire arde petrol .
ron	acest sistem are defecte evidente .
ron	întregul sistem este deformat .
ron	nici un sistem de securitate nu este sigur .
ron	gps înseamnă sistemul de poziționare globală .
ron	bis !
ron	tom a marcat de două ori .
ron	întărește - ți mijlocul .
ron	întăriți - vă mijlocul .
ron	care - i scorul tău ?
ron	notele sunt standardizate .
ron	cât e scorul ?
ron	știu scorul .
ron	am înscris un gol .
ron	ce notă ai luat ?
ron	tom știe punctajul .
ron	tom a dat un gol .
ron	tom a marcat cinci „runs” .
ron	tom a marcat trei lovituri .
ron	tom a înscris trei puncte .
ron	tom a înscris 30 de puncte .
ron	tom a marcat de trei ori .
ron	tom a marcat un eseu .
ron	chiar și tom a marcat astăzi .
ron	scorul a fost egal .
ron	cât a fost scorul ?
ron	scorul este la egalitate .
ron	pianistul a cântat două bisuri .
ron	un număr mare de oameni au vizitat japonia .
ron	tom a luat o notă perfectă .
ron	ai marcat azi - noapte ?
ron	cine a luat cel mai mare scor ?
ron	scorul este 1 - 0 .
ron	tom a marcat golul victoriei .
ron	care a fost scorul final ?
ron	tom a marcat punctul victoriei .
ron	sami era un ateist înverșunat .
ron	messi a marcat un gol spectaculos .
ron	care a fost scorul tău final ?
ron	tom a marcat doar trei puncte .
ron	sami a luat un punctaj prost .
ron	care este scorul acum ?
ron	mennad a scris scorul .
ron	formează un miez reciproc .
ron	am luat aproape un scor perfect .
ron	cât a fost scorul la pauză ?
ron	el e putred până în măduva oaselor .
ron	a luat 85 la examen .
ron	nu mănânc miezurile de măr .
ron	scorul e 1 - 1 .
ron	tom a marcat din prima .
ron	avem o poliță de plătit .
ron	este de - a dreptul înjositor și groaznic .
ron	nu profita de slăbiciunea altuia .
ron	asta nu este pentru cei slabi de înger .
ron	cei puternici supraviețuiesc ; cei slabi mor .
ron	cred că tom este slab .
ron	arta este mult mai slabă decât nevoia .
ron	mă simt brusc extrem de slăbit .
ron	maria are o slăbiciune pentru tine .
ron	fiica lui avea o sănătate precară .
ron	știu că tom e slab .
ron	cunosc punctele forte și slăbiciunile lui tom .
ron	îmi place mai degrabă cafeaua slabă decât tare .
ron	îmi place cafeaua mai degrabă slabă decât tare .
ron	yenul este mai slab decât dolarul .
ron	mătușa yoko este prea slăbită pentru muncă .
ron	o celulă nervoasă reacționează la un mic stimul .
ron	superstiția este religia celui sărac cu duhul .
ron	mă simt puțin slăbit astăzi .
ron	îmi amintesc cu greu întâmplarea .
ron	un lanț se rupe la cea mai slabă verigă a sa .
ron	fiecare are meritele și neajunsurile sale .
ron	emma are o constituție fizică foarte firavă .
ron	dă radiatorul mai tare .
ron	mărește căldura !
ron	ce om ciudat !
ron	tom a dat muzica mai tare .
ron	tom a dat volumul mai tare .
ron	poți să dai căldura mai tare ?
ron	mașina lui tom are ferestre cu manivelă .
ron	ancheta a avansat un pic .
ron	mașina asta scoate o mie de șuruburi pe oră .
ron	el a atins ultimul nivel .
ron	hai să menținem acest nivel .
ron	nivelul colesterolului meu este mare .
ron	am colesterolul crescut .
ron	tom a înaintat un nivel .
ron	cota frustrării e mare .
ron	tom e echilibrat .
ron	tom a avansat .
ron	tom a ajuns la același nivel .
ron	nu intra .
ron	continuă să asculți
ron	continuă să încerci .
ron	citește în continuare .
ron	păstrează .
ron	păstreaz - o .
ron	păstrează - l .
ron	continuă să scrii .
ron	continuă să muncești .
ron	menține - ți căldura .
ron	păstrează asta .
ron	păstrează - le .
ron	păstrează aia .
ron	continuă să vorbești .
ron	stai nemișcat .
ron	continuă să zâmbești .
ron	continuă să cânți .
ron	continuă să cauți .
ron	continuă să alergi .
ron	continuă să vâslești .
ron	ia notițe .
ron	continuă să exersezi .
ron	caută în continuare .
ron	continuă .
ron	concentrează - te .
ron	continuă să te lupți .
ron	stați jos .
ron	continuă să sapi .
ron	continuă să dansezi .
ron	menține - ți calmul .
ron	mențineți - vă calmul .
ron	stați calm .
ron	continuați să urcați .
ron	continuă să urci .
ron	condu în continuare .
ron	continuă să te grăbești .
ron	continuă să dai din coate .
ron	continuați !
ron	continuă !
ron	continuă să mesteci .
ron	continuă să respiri .
ron	continuă să joci .
ron	pericol . feriți - vă !
ron	te rog să păstrezi liniștea .
ron	vă rog să păstrați liniștea .
ron	să nu spui la nimeni .
ron	ține - o așa !
ron	ține - o tot așa !
ron	continuă drept înainte !
ron	continuă să practici !
ron	trezește - te de dimineață .
ron	păstrează secretul .
ron	continuați să zâmbiți .
ron	ține - mă la curent .
ron	tom are o slăbiciune pentru fete frumoase .
ron	se simte slăbit după boală .
ron	nu pot să - i găsesc nici o slăbiciune .
ron	bunica mea are o inimă slăbită .
ron	nu cred că tom este slab .
ron	el are o compasiune adâncă pentru cei slabi .
ron	oprește motorul .
ron	motorul a murit .
ron	pornește - ți motoarele .
ron	angajează inginerul .
ron	angajează niște ingineri .
ron	pornește motorul .
ron	pornește motoarele .
ron	motorul s - a oprit .
ron	tom a pornit motorul .
ron	bob a devenit inginer .
ron	este acest motor funcțional ?
ron	motorul acesta merge bine .
ron	lasă motorul să funcționeze .
ron	lasă motorul să meargă .
ron	motorul a încetat să funcționeze .
ron	domnilor , porniți - vă motoarele .
ron	tom a devenit un inginer .
ron	tom a oprit motorul .
ron	e nevoie de ingineri constructori .
ron	motorul toarce .
ron	montez motoare de mașină .
ron	montez motoare auto .
ron	motorul a pornit din nou .
ron	motorul funcționează bine .
ron	ea a testat un motor .
ron	motorul mergea .
ron	tu ești inginerul .
ron	dă drumul la motoare .
ron	motorul se supraîncălzește .
ron	motorul e zgomotos .
ron	inginerii rezolvă probleme .
ron	brazilia are nevoie de mai mulți ingineri .
ron	motorul nu s - a oprit deloc .
ron	motorul meu nu funcționează .
ron	am pornit motorul .
ron	am oprit motorul .
ron	layla a auzit un motor .
ron	acest motor funcționează perfect .
ron	sami a studiat ingineria biochimică .
ron	sami a verificat motorul .
ron	ești inginer ?
ron	sunteți inginer ?
ron	sami era inginer .
ron	am demontat motorul .
ron	avem nevoie de mai mulți ingineri .
ron	criminali !
ron	hotărârea este totul .
ron	asta e discriminare !
ron	sunt ei criminali ?
ron	cheamă un deratizator .
ron	tom e în ultimul stadiu .
ron	criminalul a mărturisit .
ron	ei sunt criminali .
ron	tom a fost eliminat .
ron	cine a fost numit ?
ron	îl propun pe tom .
ron	oamenii sunt criminali .
ron	ce ticăloșie !
ron	musulmanii predomină aici .
ron	john a trecut examenul .
ron	sprijin nominalizarea sa .
ron	examenul se apropie .
ron	criminalul a lăsat urme de picior .
ron	el a trecut examenul .
ron	ea cumpără pantofi de - a valma .
ron	ea a trecut examenul .
ron	ea își domină soțul .
ron	am gaze abdominale .
ron	închisoarea îi îndreaptă pe criminali ?
ron	ea s - a purtat chiar îngrozitor .
ron	criminalul a fost arestat .
ron	el a acceptat nominalizarea .
ron	carter a fost repropus .
ron	poliția a prins criminalii .
ron	criminalul este nervos .
ron	lui mubarak i se aduc acuzații penale .
ron	asta este o mârșăvie .
ron	tot excesul este abominabil .
ron	e o răzbunare la întâmplare .
ron	ești un criminal ?
ron	ei nu sunt criminali .
ron	nu discriminez .
ron	îți admir hotărârea .
ron	cum a fost seminarul ?
ron	tom e un criminal .
ron	este tom un criminal ?
ron	noi nu suntem criminali .
ron	noi am ținut un seminar .
ron	ce este această nelegiure ?
ron	ce este această abominație ?
ron	tom a acceptat nominalizarea .
ron	„exterminați” , a spus dalek - ul .
ron	nenorocirea nu vine singură .
ron	sunt însoțiți .
ron	au împărțit compania .
ron	evită anturajul rău .
ron	tom are însoțitori .
ron	boicoturile schimbă companiile .
ron	tom iubește să aibă companie .
ron	tom are companie .
ron	tom avea companie .
ron	am companie .
ron	compania noastră plătește prost .
ron	mayuko este o bună companie .
ron	compania a falimentat .
ron	compania aceasta fabrică televizoare .
ron	compania aceea a intrat în faliment .
ron	mi - a plăcut compania ta .
ron	tânjesc după companie .
ron	el continuă să aibă o companie proastă .
ron	ea a părăsit compania .
ron	companiile de utilități furnizează electricitate .
ron	acea companie produce microcipuri .
ron	avem companie .
ron	îmi place compania lui .
ron	îmi place compania ei .
ron	îmi place compania ta .
ron	avem musafiri .
ron	el a înființat compania .
ron	ai musafiri .
ron	compania a eșuat .
ron	am construit această companie .
ron	mulțumesc pentru companie .
ron	ai vrea să ai companie ?
ron	tom mi - a ținut companie .
ron	lui tom îi face plăcere compania ta .
ron	am musafiri .
ron	tom a plecat din firmă .
ron	firma noastră e falită .
ron	ambele firme au fost vândute .
ron	el a fondat compania .
ron	iubesc firma asta .
ron	companiile reduc locurile de muncă .
ron	tom are o companie rea .
ron	tom este o companie bună .
ron	layla și - a vândut compania .
ron	layla și - a pierdut compania .
ron	layla i - a ținut companie lui sami .
ron	tom și - a vândut firma .
ron	am dorit ceva companie .
ron	tom se așteaptă să aibă companie .
ron	este compania lui importantă ?
ron	compania ta angajează ?
ron	ion i - a ținut mariei companie .
ron	ei și - au vândut companiile .
ron	compania mea are succes .
ron	compania este în faliment .
ron	noi ne așteptăm să avem companie .
ron	el a plecat din comapnie .
ron	compania a abandonat acel proiect .
ron	profitul companiei a explodat .
ron	stai deoparte de compania rea .
ron	încearcă să eviți anturajul nefast .
ron	compania a suferit pierderi mari .
ron	pune cheltuiala asta pe compania mea .
ron	compania s - a oprit din a pierde bani .
ron	compania pierde bani .
ron	chiar mi - a făcut plăcere compania ta .
ron	lucrez la această companie .
ron	multe companii mici au falimentat .
ron	jon a făcut ca firma lui să aibă succes .
ron	lui tom i - a plăcut compania lui mary .
ron	vino și ține - mi companie .
ron	vrei să ai ceva companie ?
ron	firma pierde bani la greu .
ron	firma aruncă cu bani .
ron	mi - a plăcut compania lui tom .
ron	această firmă a vândut produse nesigure .
ron	am nevoie de puțină companie .
ron	samsung este o companie coreeană .
ron	apple e o firmă americană .
ron	compania a anulat proiectul .
ron	tom s - a realăturat companiei noastre .
ron	aș putea să - i țin companie lui tom .
ron	mi - a plăcut compania voastră .
ron	avem din nou companie .
ron	e o firmă mare .
ron	asta e o companie auto .
ron	ăsta e un oraș - companie .
ron	tom deține propria sa firmă .
ron	tom va conduce compania .
ron	apreciez cu adevărat compania ta .
ron	tom îți va ține companie .
ron	pot să - ți țin companie ?
ron	cine mi - ar ține companie ?
ron	pot să - ți țin companie .
ron	ești pe mâini bune .
ron	prezenta companie este exclusă , firește .
ron	colegul meu de cameră dă o petrecere .
ron	știu de ce tom nu este aici .
ron	decizia lui tom i - a șocat pe toți .
ron	voi merge pe jos acasă .
ron	nu mănânc fructe .
ron	ea a angajat pe cineva să - i gătească .
ron	nu știu ce să scriu aici .
ron	vreau să mănânc niște înghețată .
ron	vederea lui este slabă .
ron	sper din suflet că ai glumit .
ron	sper sincer că ai glumit .
ron	nu - l voi ajuta pe tom mâine .
ron	luna strălucea intens .
ron	nu cred că asta este o idee prea bună .
ron	ea a spus că dorea să plece .
ron	aș putea să fac asta pentru tine .
ron	mâncam niște căpșuni .
ron	compozitorii creează muzică .
ron	dumnezeu a creat omenirea .
ron	cererea creează oferta .
ron	munca a creat omul .
ron	dumnezeu te - a creat .
ron	dumnezeu m - a creat .
ron	dumnezeu l - a creat .
ron	dumnezeu a creat - o .
ron	tom a creat asta .
ron	limbajul creează conștiința .
ron	limbajul creează conștiența .
ron	încetează să mai creezi greutăți .
ron	am creat asta .
ron	dumnezeu a creat omul .
ron	cine te - a creat ?
ron	creează o distragere a atenției .
ron	cine a creat tatoeba ?
ron	distanța creează frumusețea .
ron	dumnezeu a creat totul .
ron	dumnezeu a creat lumea .
ron	ei au creat un guvern .
ron	dick a creat acel grup .
ron	dr . zamenhof a creat esperanto .
ron	dumnezeu a creat universul .
ron	cine a creat universul ?
ron	această condiție a creat necazuri .
ron	ignoranța întotdeauna creează frica .
ron	ei au creat șomajul .
ron	aia a creat ceva confuzie .
ron	dumenzeu a creat diavolul .
ron	creează o perdea de fum .
ron	sami a creat acest clip video .
ron	să nu faci praf !
ron	sami a creat un alias .
ron	sami a creat multe probleme .
ron	sami a creat această încurcătură .
ron	sami a creat clipul video .
ron	astăzi noi creăm ziua de mâine .
ron	cine a creat acest grup ?
ron	alah a creat lumea .
ron	el a fost făcut unul de - al lor .
ron	toți oamenii sunt creați egali .
ron	shakespeare a creat multe personaje celebre .
ron	câteodată traducerile creează ambiguitate .
ron	noi nu l - am creat .
ron	cum a fost creat universul ?
ron	a crea este mai dificil decât a distruge .
ron	nu e rău .
ron	văd prost .
ron	el vede prost .
ron	nu e rău deloc !
ron	egalitatea e rea .
ron	îmi e rău .
ron	tom aude prost .
ron	te simți rău ?
ron	totul e rău .
ron	nimeni nu e rău .
ron	nu e o poză rea !
ron	zombii sunt răi .
ron	e rău .
ron	nu auziți bine ?
ron	nu auzi bine ?
ron	voi auziți prost ?
ron	aud prost !
ron	mary e cisgender .
ron	asta a fost rău .
ron	tom nu miroase bine .
ron	tom scrie prost .
ron	pentru atenția ta .
ron	tom merită admirația .
ron	imigrația este restricționată .
ron	tu ești rațional .
ron	tom e rațional .
ron	sunt rațional .
ron	tom era irațional .
ron	am nevoie de inspirație .
ron	oamenii au nevoie de inspirație .
ron	ce mai inspirație !
ron	inventatorii au nevoie de inspirație .
ron	colaborarea trebuie să continue .
ron	unde este imigrație ?
ron	oamenii sunt iraționali .
ron	tom a acționat irațional .
ron	păstrează gândul rațional .
ron	pregătirile continuă .
ron	moderație în toate .
ron	asta necesită o atentă considerație .
ron	apreciez cooperarea ta .
ron	operația nu poate aștepta .
ron	argumentul său este rațional .
ron	teoria sa merită considerare .
ron	el a studiat decorațiuni interioare .
ron	conversația irațională a continuat .
ron	apreciem cooperarea ta .
ron	am nevoie de cooperarea ta .
ron	tom a murit din cauza dehidratării .
ron	corporațiile nu sunt oameni .
ron	e complet irațional .
ron	considerația este foarte necesară .
ron	e o celebrare .
ron	am dorit cooperarea ta .
ron	te porți irațional .
ron	tu ești inspirația mea .
ron	aștept inspirația .
ron	nu e rațional .
ron	asta e o inspirație .
ron	asta nu e rațional .
ron	tom este inspirația mea .
ron	mulțumesc pentru cooperarea ta .
ron	mulțumesc pentru inspirație .
ron	dă - ne o demonstrație .
ron	dă - mi o demonstrație .
ron	demonstrația nu a obținut nimic .
ron	te rog să arăți puțină considerație .
ron	asta nu e o exagerare .
ron	moderația e o virtute .
ron	îmi plac decorațiile de crăciun .
ron	tu ai fost inspirația mea .
ron	operația a reușit .
ron	cine a fost inspirația ta ?
ron	cooperarea dumneavoastră este apreciată .
ron	îi înțeleg frustrarea sa .
ron	înțeleg frustrarea ei .
ron	a fost cu adevărat inspirator .
ron	care îți sunt aspirațiile ?
ron	înregistrarea a început pe 20 octombrie .
ron	să înceapă festivitățile .
ron	să înceapă sărbătoarea .
ron	a fost frustrare .
ron	operația a mers ca pe roate .
ron	tom are nevoie de o operație .
ron	operațiile sunt deja în desfășurare .
ron	tom a avut o altă operație .
ron	cât de important ?
ron	e important ?
ron	sunt important .
ron	apa este importantă .
ron	totul este important .
ron	asta este importantă .
ron	e important .
ron	el este important .
ron	ea este importantă .
ron	schimbarea este importantă .
ron	aniversările sunt importante .
ron	educația este importantă .
ron	tu ești important .
ron	îngrijirea pielii este importantă .
ron	ce este mai important ?
ron	ești important ?
ron	cel mai important e primul .
ron	experiența este importantă .
ron	asta e mai important .
ron	a împărtăși este important .
ron	charley e important .
ron	familia este importantă .
ron	tom este important .
ron	tu ești important !
ron	acesta nu este important .
ron	aceasta nu este importantă .
ron	pentru mine este important .
ron	este foarte important .
ron	fă cafea .
ron	ce prepari ?
ron	faceți loc !
ron	are sens .
ron	ridicați pânzele !
ron	graba strică treaba .
ron	te rog să te asiguri .
ron	faceți - vă comozi .
ron	depune mai multe eforturi .
ron	albinele fac miere .
ron	fă - ți patul .
ron	fă - te comod .
ron	practica face perfecțiunea .
ron	faceți loc , vă rog .
ron	el are sens .
ron	realizează - l .
ron	puterea face dreptatea .
ron	risipa aduce sărăcia .
ron	fiecare greșește .
ron	fă - l mai larg .
ron	fă - o mai mică .
ron	fă - l mai mic .
ron	unitatea face puterea .
ron	fă - te prezentabil .
ron	are rost .
ron	munca eliberează .
ron	întrebuințarea face măiestria .
ron	pericolul te reduce la tăcere .
ron	pericolul face muțenia .
ron	pune - ți o dorință .
ron	faceți zgomot !
ron	mută .
ron	fă - o repede .
ron	fă - mă fericit .
ron	fă - mă fericită .
ron	du - te să faci floricele de porumb .
ron	fă - o .
ron	ia o decizie .
ron	ghicește .
ron	fă o listă .
ron	fă o predicție .
ron	fă o programare .
ron	fă o ofertă .
ron	fă o altă alegere .
ron	fă - l scurt .
ron	fă - o scurtă .
ron	fă - o să se întâmple .
ron	fă - l simplu .
ron	fă - o să se oprească .
ron	nimic nu are sens .
ron	încetează să mai găsești scuze .
ron	asta are noimă .
ron	tom face mobilă .
ron	fă - mă să înțeleg .
ron	fă - i portretul robot !
ron	fă - te folositor .
ron	buzele lor s - au întâlnit .
ron	ochii lor s - au întâlnit .
ron	aceea este a lor .
ron	săbiile lor s - au izbit .
ron	fermele lor se învecinează .
ron	ia - le armele .
ron	asta e a lor .
ron	ei au adus pe ale lor .
ron	ei le - au adus pe ale lor .
ron	canoea lor s - a răsturnat .
ron	privirile lor s - au unit .
ron	e a lor .
ron	nu este aceea a lor ?
ron	florile lor miros frumos .
ron	prăjiturile lor sunt bune .
ron	asta e casa lor .
ron	acelea sunt cărțile lor .
ron	acele cărți sunt ale lor .
ron	îmi plac pozele lor .
ron	părinții își iubesc copiii lor .
ron	pisicile își încovoaie spatele .
ron	pisicile își arcuiesc spatele .
ron	el a refuzat invitația lor .
ron	el a contemplat planul lor .
ron	conversația lor a continuat .
ron	argumentul lor părea că nu se mai sfârșește .
ron	mușchii lor sunt rigizi .
ron	angajații lor trăiesc la locul de muncă .
ron	curiozitatea lor a fost stârnită .
ron	afacerea lor se extinde .
ron	hobby - ul lor este pescuitul .
ron	fiul lor a crescut mai mare .
ron	opoziția lor s - a distrus .
ron	mi - au scăpat numele lor .
ron	ochii lor l - au urmărit .
ron	moralul lor este sus .
ron	ei și - au abandonat țara .
ron	ei au privit întâmplarea lor .
ron	ei au îndeplinit misiunea lor .
ron	adevărul ?
ron	ce naiba ?
ron	prelungește agonia .
ron	încuie seiful .
ron	furtuna a izbucnit .
ron	aerisește salteaua .
ron	participă la întâlnire .
ron	înghite și mergi mai departe .
ron	temperatura scade .
ron	filmul începe .
ron	fulgerul a luminat deodată .
ron	viermele o cotește .
ron	ține frânghia .
ron	citește contorul .
ron	deschide capota .
ron	soneria a sunat .
ron	tot la fel !
ron	închide ușa .
ron	deschide ușa .
ron	descuie ușa .
ron	ușa s - a deschis .
ron	omul a roșit .
ron	vorbind .
ron	poponar .
ron	nebun .
ron	labagiu .
ron	ridicol !
ron	eu am burtă de bere .
ron	ocupat !
ron	ai dori să repeți întrebarea ?
ron	lui mary nu - i plăceau morcovii când era mică .
ron	tom mi - a cerut sfatul .
ron	tom va face o plângere .
ron	poți să stai aici dacă dorești .
ron	tom nu a făcut multe poze în călătorie .
ron	tom ți - a dus dorul .
ron	a fost o adevărată plăcere .
ron	voi fi gata curând .
ron	fă o presupunere .
ron	oamenilor le place primăvara .
ron	mă întreb ce trebuie să facem acum .
ron	aceasta frază mi se pare corectă .
ron	îți dau ce dorești .
ron	eram gata pentru tine .
ron	am început să lucrez aici acum trei săptămâni .
ron	lui tom îi place asta .
ron	am mâncărimi .
ron	nu știu dacă pot veni .
ron	ai auzit - o ?
ron	lor le este frică .
ron	am auzit pași dar nu am văzut pe nimeni .
ron	el își notează totul .
ron	noi am petrecut bine ieri .
ron	cine vrea plăcintă ?
ron	fă ce - ți spune mama .
ron	ai vrea să mai repeți asta încă o dată ?
ron	este destul de întâlnit .
ron	împreună o putem face !
ron	mie îmi plac câinii .
ron	asta este mașina mea .
ron	zăpada a început să se topească .
ron	regiunea asta este situată într - o vale .
ron	tom poate explica situația .
ron	poate am adormit .
ron	deodată , tom țipă de durere .
ron	universul este un mister .
ron	nu te băga .
ron	sigur . imediat .
ron	el s - a dat la o parte .
ron	el și - a mutat privirea .
ron	du - mă de aici .
ron	ea s - a uitat într - o parte .
ron	luați - l de aici .
ron	ia - l de aici .
ron	ia - o de aici .
ron	te rog să mă lași !
ron	te rog , lasă - mă !
ron	tom a fugit .
ron	tom a scăpat .
ron	el a scăpat .
ron	tom s - a îndepărtat .
ron	trimite - l pe tom .
ron	tom și - a aruncat privirea într - o parte .
ron	tom s - a uitat într - o parte .
ron	tom a murit .
ron	tom a decedat .
ron	tom a mers clătinându - se .
ron	tom și - a întors spatele .
ron	noi am scăpat .
ron	ei au plecat .
ron	ei au plecat în grabă .
ron	ei au privit într - o parte .
ron	m - am uitat într - o parte .
ron	am fugit .
ron	am fost plecat .
ron	am fost absent .
ron	n - am fost prezent .
ron	fă loc .
ron	dă cu spatele .
ron	acum îndepărtează - te .
ron	pleacă acum .
ron	acum stai deoparte .
ron	pune aia bine .
ron	arestați - l .
ron	vă rog să intrați !
ron	hai , intră .
ron	intră odată .
ron	intră , tom .
ron	asta vine la țanc .
ron	pot să intru ?
ron	lasă - i să intre .
ron	intră . insist .
ron	intrăm .
ron	tom intră .
ron	vin cu gânduri de pace .
ron	intră repede , te rog .
ron	bate înainte de a intra .
ron	venim cu gânduri de pace .
ron	ar trebui să intrăm .
ron	intri ?
ron	putem să intrăm ?
ron	lasă - mă să intru .
ron	trebuie să intri .
ron	va rog să intrați , domnule .
ron	intru .
ron	„intră” , am strigat .
ron	te rog , intră acum .
ron	lasă - l pe tom să intre .
ron	sami vine devreme .
ron	trebuie să intru .
ron	gemul vine în borcane .
ron	ia asta de aici .
ron	aruncă - i .
ron	cine a scăpat ?
ron	tu dispari .
ron	tu stai deoparte .
ron	tom s - a retras .
ron	el a decedat .
ron	retrage - te , tom .
ron	lasă - mă , tom .
ron	tom a plecat în grabă .
ron	tom a plecat cu mașina .
ron	ea era departe .
ron	ea nu era prezentă .
ron	aruncă totul .
ron	trimite - i de aici .
ron	trimite - l de aici .
ron	trimite - o de aici .
ron	am scăpat .
ron	m - am retras .
ron	mi - am aruncat privirea în altă parte .
ron	layla a stat deoparte .
ron	tom s - a dat deoparte .
ron	ea a murit .
ron	pune - l bine .
ron	departe , departe de aici .
ron	m - am dat deoparte .
ron	tom e plecat .
ron	el e plecat .
ron	el a fugit .
ron	el și - a întors spatele .
ron	nu te mai ține după mine .
ron	fumul s - a risipit .
ron	hoțul a fugit .
ron	nu te atinge de asta .
ron	ia cutia aia de aici !
ron	omul a scăpat .
ron	băiatul a scăpat .
ron	specia a dispărut încet .
ron	câinele a plecat de aici .
ron	muzica dispărea în depărtare .
ron	sunetul a amuțit în depărtare .
ron	cioara și - a luat zborul .
ron	ia cutia asta de aici .
ron	dă masa asta la o parte .
ron	ia masa asta de aici .
ron	pleacă de aici .
ron	aranjează - ți jucăriile .
ron	pune - ți jucăriile la locul lor .
ron	pleacă acum !
ron	pune - ți portofelul bine .
ron	pune - ți bicicleta bine .
ron	pune - ți lucrurile în ordine .
ron	bătăile tobei se estompau în depărtare .
ron	el a plecat curând .
ron	el s - a dus departe .
ron	el mi - a făcut semn să mă dau la o parte .
ron	el ne - a făcut semn să ne îndepărtăm .
ron	ea și - a întors privirea îngrozită .
ron	vino după - masă .
ron	el vine .
ron	dragostea va veni în timp .
ron	te rog să vii în trei zile .
ron	pe unde intru ?
ron	cum rămâne cu mine ?
ron	mareea vine .
ron	tu nu poți veni .
ron	el de obicei vine din timp .
ron	poate ea să vină în cele din urmă ?
ron	poate ea să vină din vreme ?
ron	o nenorocire nu vine niciodată singură .
ron	nenorocirile vin trei deodată .
ron	o furtună se apropie .
ron	chiar se potrivește la fix .
ron	ieși sau intră .
ron	poți să intri acum .
ron	o să vin în iulie .
ron	marmelada vine într - un borcan .
ron	nu poți intra .
ron	o să vii vara ?
ron	nu veni aici .
ron	ei nu vor veni .
ron	nu o să intri ?
ron	intră și stai jos .
ron	vino și stai jos .
ron	nu pot să ajung devreme .
ron	am auzit că a intrat cineva .
ron	l - am auzit pe tom intrând .
ron	intră pentru un minut .
ron	tom nu va veni .
ron	vin în diferite forme .
ron	putem să intrăm , vă rog ?
ron	îți mulțumesc că ai venit .
ron	când ai venit ?
ron	vrei să intri , te rog ?
ron	noi te - am văzut intrând .
ron	nu pot să intru ?
ron	ai face bine să vii .
ron	poți să vii aici .
ron	cel puțin zece oameni au rămas fără curent .
ron	cel puțin zece oameni au fost salvați .
ron	cel puțin zece oameni sunt prezenți la ședință .
ron	cel puțin zece oameni au rămas fără bani .
ron	cel puțin zece oameni merg la plimbare .
ron	cel puțin zece oameni sunt cu ochii pe tine .
ron	cel puțin zece oameni au rămas în urmă .
ron	cel puțin zece oameni au depășit planul .
ron	cel mult șapte oameni vor împărți prada .
ron	cel mult șapte oameni vă vor ajuta .
ron	o parte din lichid s - a scurs pe jos .
ron	a ieșit soarele și pe strada mea .
ron	tata e plecat acum .
ron	pune - ți hainele la locul lor .
ron	pune - ți cărțile la loc .
ron	nu te apropia de mine .
ron	o să plec de aici .
ron	te rog să pleci imediat .
ron	ia - l de aici , te rog .
ron	maimuța mea a scăpat .
ron	el a murit ieri .
ron	hai să plecăm de aici .
ron	pisica a fugit .
ron	ei i - au alungat pe ceilalți .
ron	maimuța a scăpat .
ron	e parisul departe ?
ron	pune pâinea la loc .
ron	tom a decedat recent .
ron	el a observat din prima .
ron	ia - ți câinele de aici .
ron	singuraticul george a murit .
ron	pleacă de lângă mine .
ron	l - au luat pe tom de aici .
ron	nu te apropia de tom .
ron	pur și simplu aruncă - l .
ron	sună - mă imediat .
ron	stai departe de ea !
ron	stai departe de el !
ron	l - am trimis pe tom .
ron	ea l - a împins deoparte .
ron	ea m - a dat deoparte .
ron	el a împins - o deoparte .
ron	el scapă .
ron	noi fugim .
ron	noi plecăm .
ron	am fost plecați .
ron	o să plece .
ron	se mută .
ron	fă - o imediat .
ron	lasă - l pe tom să plece .
ron	nu fugi .
ron	tom a fost plecat .
ron	tom este departe .
ron	tom scapă .
ron	tom e la mile îndepărtare .
ron	tom se mută de aici .
ron	tom muncește departe .
ron	îndepărtează - te de tom .
ron	l - am dat .
ron	l - am făcut cadou .
ron	am spus să pleci .
ron	ai fost plecat ?
ron	te rog să iei asta de aici .
ron	nerăbdător , tom a plecat în grabă .
ron	am aruncat - o .
ron	bunica mea a murit .
ron	tom s - a retras în mod instinctiv .
ron	tom a dat încet cu spatele .
ron	tom a fost chemat .
ron	tom a trimis - o pe mary .
ron	ia - l , tom .
ron	mai bine ai fugi imediat !
ron	vino acasă imediat .
ron	tom muncește neîntrerupt .
ron	te rog să vii numaidecât .
ron	tom a dat - o pe mary la o parte .
ron	am pus una deoparte .
ron	am pus unul pe fugă .
ron	fă - l pe tom să plece .
ron	el s - a mutat .
ron	câinele meu a fugit .
ron	e boston departe ?
ron	stai deoparte de tom .
ron	puneți - vă armele la loc .
ron	pune acele arme la loc .
ron	pune arma la loc .
ron	pune arma aia la loc .
ron	pune - ți jucăriile la loc .
ron	pune acel cuțit la locul lui .
ron	stai departe de el .
ron	ocolește - ne .
ron	stai departe de noi .
ron	stai departe de acest loc .
ron	evită acest loc .
ron	evită aia .
ron	evită acel lucru .
ron	stai departe de asta .
ron	abține - te de la asta .
ron	stai departe de acel loc .
ron	noi i - am aruncat .
ron	noi l - am aruncat .
ron	noi am aruncat - o .
ron	ține - te departe de asta .
ron	fugi de acolo .
ron	stai deoparte de acel loc .
ron	aruncă - le .
ron	stai departe de aici .
ron	citește asta imediat .
ron	pari că ești departe .
ron	el se stinge .
ron	dă - te la o parte de lângă mine .
ron	râsetele s - au stins .
ron	râsetul s - a stins .
ron	o să treacă .
ron	am spus să se îndepărteze .
ron	tom a plecat supărat .
ron	a scăpat tom ?
ron	pleacă naiba de aici !
ron	e departe ?
ron	pasărea și - a luat zborul .
ron	i - am dat afară .
ron	l - am trimis .
ron	i - am dat drumul .
ron	fă - i să plece .
ron	fă - l să plece .
ron	ce m - a dat de gol ?
ron	ce a dat - o de gol ?
ron	ce l - a dat de gol ?
ron	fă - o să plece .
ron	stai departe de ei .
ron	păstrează distanța față de noi .
ron	ține - te departe de ei .
ron	stai departe de ea .
ron	pleacă de lângă ei .
ron	pleacă de lângă el .
ron	pleacă de lângă ea .
ron	îndepărtează - te de el .
ron	îndepărtează - te de ea .
ron	el e pierdut în gânduri .
ron	dan fuge ?
ron	nu te retrage .
ron	tom a răspuns imediat .
ron	atacatorul a fugit .
ron	m - am lăsat dus de val .
ron	mașina a demarat .
ron	spărgătorul a scăpat .
ron	te rog să mă lași în pace .
ron	câteva femei s - au uitat în altă parte .
ron	tom a trecut ieri în lumea cealaltă .
ron	tom a venit imediat .
ron	durere , pleacă .
ron	eu niciodată nu dau bir cu fugiții .
ron	ea a decedat .
ron	calul meu a fugit .
ron	antilopa a fugit .
ron	camionul a plecat .
ron	tom m - a dat la o parte .
ron	tom a plecat imediat .
ron	tom fuge ?
ron	un câine a fugit .
ron	tom a mers departe .
ron	tom s - a mutat departe .
ron	nu pleca !
ron	rămășițele au fost adunate .
ron	noi am continuat să muncim din greu .
ron	tom a plecat impresionat .
ron	mulți au fost refuzați .
ron	tom a plecat nevătămat .
ron	tom a continuat să muncească din greu .
ron	curând , tom a plecat .
ron	tom ne - a făcut semn să plecăm .
ron	tom ne - a făcut semn să ne îndepărtăm .
ron	tom a plecat curând .
ron	ei sunt la mile depărtare .
ron	vulturul și - a luat zborul .
ron	ceața s - a risipit .
ron	e la mile depărtare .
ron	mama mea a decedat .
ron	am plecat numaidecât .
ron	hai să ne îndepărtăm .
ron	m - am retras ușor .
ron	mary a decedat .
ron	nu te apropia de mine !
ron	broasca mea țestoasă a fugit .
ron	mișcă - ți fundul de aici .
ron	sami tocmai a plecat .
ron	ea a fost imediat de acord .
ron	el a fost de acord imediat .
ron	tom a fost de acord numaidecât .
ron	câinele a fugit .
ron	el m - a dat la o parte .
ron	tom o să plece de aici .
ron	tom o să plece în vacanță .
ron	papagalul meu a zburat .
ron	e departe .
ron	câinele nostru a fugit .
ron	tom a mărturisit imediat .
ron	mă opresc imediat .
ron	fă asta imediat .
ron	rușinat , tom s - a retras .
ron	tom a plecat pe nesimțite .
ron	mary a dispărut pe nesimțite .
ron	ei au plecat neobservați .
ron	tom s - a mutat mult mai departe .
ron	pleacă chiar acum !
ron	fluturele și - a luat zborul .
ron	tom este plecat acum .
ron	pune - ți telefonul bine .
ron	tatăl lui a murit .
ron	ea s - a dus departe .
ron	tom a murit în pat .
ron	aligatorul s - a îndepărtat înotând .
ron	l - am împins pe tom .
ron	l - am dat pe tom la o parte .
ron	el e plecat acum .
ron	el e departe .
ron	el a fost absent .
ron	el a fost plecat .
ron	el o să plece .
ron	ia chestia asta de aici .
ron	păsările și - au luat zborul .
ron	girafa a fugit .
ron	păsările au zburat .
ron	ei amândoi au fugit .
ron	el a fost arestat .
ron	tom a fost luat de val .
ron	simțind pericolul , el a fugit .
ron	nu te apropia de foc .
ron	ține - te departe de foc .
ron	el e departe de casă .
ron	muzica se stingea ușor .
ron	norii se îndepărtează rostogolindu - se .
ron	curând , sunetul a dispărut .
ron	paul s - a îmbujorat și s - a întors cu spatele .
ron	de ce el a fugit ?
ron	de ce fugi ?
ron	de ce fugiți ?
ron	te rog să pui acele scaune deoparte .
ron	te rog să pui acele scaune la locul lor .
ron	cineva mi - a luat geanta .
ron	pasărea s - a dus departe .
ron	expediază acea scrisoare imediat .
ron	toți băieții au fugit .
ron	cheamă doctorul imediat .
ron	scrie - i imediat .
ron	să începem fără întârziere .
ron	trebuie să plec imediat .
ron	sună - l imediat pe tom .
ron	trimite - mi pe cineva imediat .
ron	trimite - mi imediat pe cineva .
ron	jane i - a râs în nas suferinței .
ron	te rog să iei farfuriile de aici .
ron	te rog să iei aceste farfurii de aici .
ron	te rog să pui aceste pahare la loc .
ron	te rog să pui acești ochelari la loc .
ron	apa a fiert până s - a evaporat .
ron	să nu cumva să pleci .
ron	câinele nostru a dispărut .
ron	america a pus capăt sclaviei .
ron	nu te apropia de câine .
ron	mai e o săptămână până la crăciun .
ron	crăciunul e la o săptămână distanță .
ron	accentul ei a dat - o de gol .
ron	strada asta este în paris .
ron	de ce îmi împăturești hainele ?
ron	ea i - a dat lui toți banii .
ron	ea s - a decis să - și dea demisia .
ron	cred că tom și cu mary sunt creduli .
ron	tom a spus că era bine .
ron	tom și - a tăiat unghiile .
ron	dumnezeu a creat tot ceea ce există .
ron	tom te va suna luni .
ron	ce - ai făcut l - a înfuriat pe tom .
ron	tom a preluat controlul afacerii .
ron	dă - mi niște detalii .
ron	noi dorim să revenim .
ron	tom nu era rău .
ron	nu plănuiesc să plec azi .
ron	este o carte pe biroul meu .
ron	nu s - a tras cu arma .
ron	l - am îmbrățișat pe tom .
ron	așa se prinde un elefant viu .
ron	îmi place viața așa cum este acum .
ron	tom și mary trebuie să fie foarte ocupați .
ron	tom nu are nevoie de ajutorul tău .
ron	am fost prea rapid .
ron	tom a spus că tu erai bun .
ron	tu trebuie să bei mai mult apă .
ron	soția mea și cu mine trăim în australia .
ron	ea putea să citească când avea trei ani .
ron	îmi fac griji că tom s - ar putea răni .
ron	în zilelea astea rareori mai plec de acasă .
ron	el nu a încercat să vorbească cu ea .
ron	sunt așa plictisit .
ron	sunt așa de plictisit .
ron	am dus - o cu mașina până acasă .
ron	noi îți dorim să ai succes în continuare .
ron	cred că mergem în direcția greșită .
ron	poți să cânți și la saxofon ?
ron	cum ați poruncit , excelența voastră .
ron	el și - a uitat puloverul .
ron	să mergem în oraș să mâncăm .
ron	suntem aproape gata .
ron	eu nu - ți corectez exercițiile tale .
ron	trebuie să facem asta acum .
ron	frânele nu merg .
ron	nepoatei mele îi place să citească tintin .
ron	ea dorea să vorbească copiilor ei .
ron	ei mi - au spus că intenționau să meargă .
ron	aș aprecia în mod deosebit ajutorul tău .
ron	tom a crescut împreună cu mine .
ron	nimeni nu are timp pentru asta .
ron	amândoi sunt profesori .
ron	poți să călărești fără șa ?
ron	tom stă acolo .
ron	ai grijă să nu mănânci prea mult .
ron	am fost acolo acum o zi .
ron	nu era îndeajuns .
ron	vreau să știu detaliile .
ron	vreau să cunosc detaliile .
ron	asta era incredibil .
ron	sper ca tom și cu mary să nu fie prin jur .
ron	cred că tom este măgulit .
ron	nu cred că lui tom îi pasă de asta .
ron	tom ne - a creat probleme .
ron	algeria își rafinează propriul petrol .
ron	credeam că vei fi de acord .
ron	voi conduce chiar eu .
ron	cine a comandat pizza asta ?
ron	păreai a fi inconștient .
ron	ea a negat că ar fi făcut asta .
ron	puțini politicieni își recunosc greșelile .
ron	ăsta este un loc bun de ridicat un cort .
ron	m - am trezit după miezul - nopții .
ron	putem să ne întoarcem ?
ron	spune - i că i - am zis la revedere .
ron	am avut un profesor minunat .
ron	și tom și mary sunt nebuni .
ron	îl consider pe tom prietenul meu cel mai bun .
ron	ce le place să facă ?
ron	eram mai mult furios decât trist .
ron	tom e prea tânăr pentru a ști adevărul .
ron	tu pari foarte serios .
ron	sunt foarte sistematic .
ron	tom va avea nevoie de mai mulți bani .
ron	tom probabil va fi exclus din echipă .
ron	l - am învinuit pe tom .
ron	tocmai am terminat de citit această carte .
ron	tom i - a dat lui mary un dolar .
ron	mă întâlnesc cu el la micul - dejun .
ron	mi - am amintit totul .
ron	tom a înlocuit - o pe mary .
ron	și grecii mănâncă mult pește .
ron	el i - a spus să studieze .
ron	să nu mai așteptăm .
ron	eu cânt la pian puțin .
ron	ar fi bine să nu fie ei .
ron	unde sunt calculatoarele ?
ron	tom spune că nu va sta .
ron	sunt profesorul tău .
ron	dansezi destul de bine .
ron	nu este vina nimănui .
ron	poți să vorbești despre asta puțin ?
ron	tom a spus că mâine este luni .
ron	ești printre prieteni .
ron	nu sunt sigur ce înseamnă asta .
ron	el este un om rău .
ron	w . c . - ul este defect momentan .
ron	mă specializez în economie .
ron	ea și - a deschis valiza .
ron	sunt foarte dezamăgit cu aceste rezultate .
ron	nu m - am distrat prea bine .
ron	el era binevenit peste tot .
ron	tom s - a recăsătorit .
ron	cât lapte ne - a mai rămas ?
ron	el a făcut clătite pentru ea .
ron	tom pare timid .
ron	trebuie să ne susținem .
ron	nu intenționez să demisionez .
ron	ce dorești : cafea sau ceai ?
ron	ei sunt cu toții profesori buni .
ron	am pierdut cheia de la camera mea .
ron	nu sunt sigur despre asta deloc .
ron	motoarele sunt foarte ieftine .
ron	regulile se aplică tuturor .
ron	îmi fac griji despre viitor .
ron	am trei surori și un frate .
ron	tom plănuiește să stea acasă singur .
ron	nici tom nu ar ajuta .
ron	noi putem pleca .
ron	frânele nu au funcționat .
ron	nu încerca să faci asta singur .
ron	tom spune că va veni în boston în curând .
ron	bunica a mers să culeagă niște afine .
ron	el este căsătorit și are doi copii .
ron	tu nu trebuie să lipsești de la școală .
ron	trebuie să - ți schimbi viața .
ron	tom are mai multe cărți decât poate citi .
ron	ei au turnat mai mult vin în paharele lor .
ron	ei ne - au împrumutat bicicletele lor .
ron	lira sterlină s - a devalorizat cu 15% .
ron	tom vrea să se întoarcă în australia .
ron	la ce te gândești , tom ?
ron	tom mi - a cerut să fac asta .
ron	tom mai niciodată nu este de acord cu mine .
ron	noi am pierdut tot echipamentul nostru .
ron	sper ca mama ta să se însănătoșească în curând .
ron	chiar este grozav .
ron	pune - ți haina în cuier .
ron	nu vreau să mă uit la acel video .
ron	asta nu este ceea ce dorim .
ron	acesta este prietenul meu japonez .
ron	învață tom franceza ?
ron	bănuiesc că tom va fi aici mâine .
ron	sami a deschis sticla .
ron	de ce vrei să te întâlnești cu ea ?
ron	tom s - a mutat în boston ieri .
ron	nu sta în fața mea !
ron	el este fotogenic .
ron	ai fost de ajutor .
ron	nu am de gând să pierd .
ron	tom a pus în greutate .
ron	voi sta cu ea .
ron	m - am suit în autobuz .
ron	nu va zbura !
ron	toți sunt obosiți .
ron	tom s - a tăiat curățând un măr .
ron	tom are o tendință să devină pesimist .
ron	era fără doar și poate imposibil .
ron	sunt bucuros că ai apărut .
ron	câinele lui tom a fost găsit teafăr .
ron	ar fi trebuit ca tom să fi închis ușa .
ron	tom și mary stau împreună .
ron	ce voi face acolo ?
ron	tom vorbește mai bine franceză decât mary .
ron	să nu spui asta nici măcar în glumă .
ron	fetița a intrat în cameră .
ron	crezi că limba croată este o limbă interesantă ?
ron	casa este văruită o dată la cinci ani .
ron	tom ar trebui să facă ce sugerează mary .
ron	promit că nu voi face asta .
ron	eu am panouri solare .
ron	cred că încerc să mă prind .
ron	ce minunat este asta !
ron	felul lor de gândire este de modă veche .
ron	tom este de treabă .
ron	adu - ți aminte de ce ești aici .
ron	am stat în boston timp de trei ani .
ron	mă uit la televizor în fiecare seară .
ron	asta pare important .
ron	el a spus că ne va ajuta .
ron	vreau să mă ajuți cu tema mea .
ron	ia o hartă cu tine pentru cazul că te pierzi .
ron	unde sunt căpșunile ?
ron	aș dori să vorbesc cu tom din nou .
ron	tom a continuat să vorbească .
ron	tom s - a rănit la mâna stângă .
ron	nu se va întâmpla nimic .
ron	spune - mi de ce el a absentat .
ron	tom era bogat .
ron	tom nu este așa de tare precum pare .
ron	nu voi fi capabil să îl ajut .
ron	unul din frații mei vrea să devină astronaut .
ron	ea a spus că se simțea foarte fericită .
ron	ne simțim frustrați .
ron	de câte ori ai încercat să repari asta ?
ron	asta era la modă în anii optzeci .
ron	tom și mary pot face asta dacă le place .
ron	nu cred că tom va câștiga .
ron	m - am prefăcut că sunt fericit .
ron	ea merge cu bicicleta la școală .
ron	ea a fost pregătită să fie doctor .
ron	asta este incorect .
ron	suntem fascinați .
ron	am băut puțin vin .
ron	mary mi - a spus despre planurile ei .
ron	și tom și mary au rămas tăcuți pentru ceva timp .
ron	cred că tom va fi entuziasmat .
ron	toți au fost de acord că era decizia corectă .
ron	tom și cu mary mergeau .
ron	el e mereu vesel , nu - i așa ?
ron	tom a plătit cu cartea de credit .
ron	cât de des scrii scrisori în franceză ?
ron	tom este convins că trebuie să facă asta .
ron	el s - a plimbat în parc ieri .
ron	contactează - mă .
ron	nu poți să le ai pe amândouă .
ron	spuma este albă .
ron	nu - mi place cum arată .
ron	nu - mi place cum se prezintă .
ron	acesta este satul în care m - am născut .
ron	cred că te cunosc .
ron	asta este foarte drăguț din partea ta .
ron	te rog vino vinerea viitoare .
ron	eram cât pe ce să sting lumina .
ron	tom părea puțin speriat .
ron	tom este un tip drăguț .
ron	care sunt posibilitățile ?
ron	ea se odihnește acum .
ron	tom este obsedat de cântecul acesta .
ron	trebuie să te opresc .
ron	trebuie să - l avertizez .
ron	un om a fost ucis de căderea unui țurțure .
ron	ei vor încerca .
ron	noi am făcut multe greșeli .
ron	ieri mi - am pierdut portofelul .
ron	sunt tom și mary de încredere ?
ron	această cutie este umplută cu mere .
ron	fetița a pus o întrebare învățătorului ei .
ron	să ne plimbăm pe plajă .
ron	ea a spus că va aștepta .
ron	lui tom îi place felul în care dansează mary .
ron	l - am auzit pe tom plângând în camera lui .
ron	care mașină este pentru tatăl tău ?
ron	vreau să mă uit la filmul acesta .
ron	câinii sunt interziși pe plajă .
ron	cred că ar trebui să te oprești din fumat .
ron	statuia exprimă libertate .
ron	am mers la filme .
ron	școala începe mâine .
ron	cine a clipit ?
ron	el neagă că ar fi făcut asta .
ron	unde ai cumpărat acea haină de ploaie ?
ron	când a venit tom în boston ?
ron	el a ajutat - o să - și repare mașina .
ron	să gătesc prânzul azi ?
ron	noi trebuie să fim la aeroport la 5 dimineața .
ron	ea a avut un vis ciudat noaptea trecută .
ron	el nu are nici un motiv să întârzie .
ron	voi continua să o fac .
ron	voi continua să fac asta .
ron	nu putem să facem asta .
ron	ei au ajuns aici ieri .
ron	este important să - i găsim .
ron	sunt surprins în mod plăcut .
ron	sunt surprinsă în mod plăcut .
ron	tom a petrecut treizeci de minute la duș .
ron	calculatorul meu este defect .
ron	tom este mereu primul din clasă .
ron	când te vei întoarce ?
ron	nu am văzut un film bun recent .
ron	nu am chef să studiez .
ron	el este un paranormal .
ron	îl voi semna mâine .
ron	tom nu a știut că mary avea cancer .
ron	nu sunt ocupat în zilele astea .
ron	ei au spus că cred că ar putea câștiga .
ron	tom și mary nu și - au luat medicamentele .
ron	cumpără - mi o cravată .
ron	nu cred că vei face asta .
ron	îmi poți da niște apă ?
ron	sami dorea să se distreze puțin .
ron	tom nu o poate ajuta pe mary să facă asta mâine .
ron	ea a spus că trebuie să lucreze până târziu .
ron	el este liber să - și trăiască viața .
ron	cât de mult te doare ?
ron	cât de tare te doare ?
ron	aceste cuvinte nu sunt folosite în limba vorbită .
ron	sunt bine , mulțumesc .
ron	m - am trezit devreme să prind primul tren .
ron	tom era entuziasmat despre asta .
ron	ea are o atenție scăzută .
ron	tom nu era sigur cum să reacționeze .
ron	sunt serios în privința aceasta .
ron	tom nu a absolvit încă .
ron	sami a închis aerul condiționat .
ron	tom a pus teancul de facturi în sertar .
ron	plantele tinere ar trebui protejate de îngheț .
ron	tom va rezolva aceste lucruri .
ron	tom va fi entuziasmat cel mai probabil .
ron	tom va fi probabil entuziasmat .
ron	ea și - a călcat hainele .
ron	vreau să - mi dezvolt o caligrafie mai frumoasă .
ron	tom a devenit cântăreț .
ron	stai acolo .
ron	așează - te acolo .
ron	am fost foarte ocupat săptămâna trecută .
ron	pot să am un cuțit și o furculiță , vă rog ?
ron	nu cred că se vor întoarce .
ron	el o făcea fericită .
ron	lasă - mă să vorbesc cu tom .
ron	amândoi aveți dreptate .
ron	te rog stinge lumina înainte de a te culca .
ron	tom încearcă să nu zâmbească .
ron	nici tom nici mary nu au ceva de a face cu asta .
ron	sper ca tom să nu fi pierdut autobuzul .
ron	m - am trezit dintr - un coșmar .
ron	chiar vrei să știi unde sunt tom și cu mary ?
ron	ar trebui să te întorci în pat acum .
ron	tom și sortat rufele .
ron	tom locuiește în cealaltă parte a insulei .
ron	tu nu conduci fără permis , nu - i așa ?
ron	căldura era așa de intensă încât am leșinat .
ron	nu - mi amintesc să fi cerut asta .
ron	ar putea să ningă la fel de bine mâine noapte .
ron	aș vrea să - ți cânt un cântec .
ron	cheile erau în geanta mea .
ron	nu este nimeni în camera ta .
ron	cred că ai fost foarte curajos .
ron	este tom o rudă de a ta ?
ron	așa am învățat eu engleză .
ron	noi am râs de tom .
ron	i - am făcut o promisiune ei .
ron	mai târziu , ea dă de mâncare la rațe .
ron	tom a spus că mary e timidă .
ron	mama mi - a cumpărat o fustă nouă .
ron	tom este incredibil .
ron	tom a făcut o diferență enormă .
ron	ea se va întoarce în mai puțin de zece minute .
ron	sunt un melc și melcii niciodată nu se grăbesc .
ron	tom nu are aprobarea noastră să facă asta .
ron	eu mănânc roșii .
ron	îți notezi gândurile ?
ron	este apă înghețată pe marte .
ron	încă nu am văzut acel film .
ron	ai fost uimit ?
ron	sunt în pijamale .
ron	a promis tom că va face asta ?
ron	tom s - a întors .
ron	nu este rău .
ron	te rog nu mă întreba .
ron	el a vorbit foarte bine .
ron	noi putem merge la cumpărături mai târziu .
ron	mary și - a închis caietul .
ron	tom și mary au mers la un picnic împreună .
ron	voi chema poliția .
ron	ar trebui să consulți un specialist .
ron	tu ești un expert în domeniu .
ron	john și - a pus puloverul pe dos .
ron	ceața se îndesește .
ron	nu voi permite asta niciodată .
ron	tom trebuie să - și anuleze zborul .
ron	fetița a oftat .
ron	ai ceva experiență ?
ron	dormeam când tom a ajuns aici .
ron	tom nu va mai merge să înoate astăzi .
ron	poate tom o poate repara .
ron	nu am timp să citesc benzi desenate .
ron	care este cel mai bun ?
ron	tom și mary și - au pierdut telefoanele .
ron	spune - mi despre nava ta .
ron	vreau să - i fac fericiți .
ron	tom nu a reușit să facă asta .
ron	anumite întrebări rămân fără răspuns .
ron	mi - am dorit să văd acel film de mult timp .
ron	sami și - a cumpărat un autocamion nou .
ron	ți - a spus tom ceva despre asta ție ?
ron	tom gândește în același mod .
ron	tom este foarte dezamăgit .
ron	nu voi vorbi despre asta .
ron	poartă - te frumos cu copii tăi .
ron	mary mi - a spus că ea era săracă .
ron	i - am cerut lui tom să - mi arunce cheile .
ron	această întrebare este prea dificilă pentru mine .
ron	nu risca .
ron	nu te descuraja .
ron	îmi pare rău că asta a durat așa mult .
ron	omul se potrivea descrierii .
ron	ea nu vrea să meargă la biserică .
ron	el arăta de parcă i - ar fi părut rău .
ron	nu cred că ai dreptate .
ron	ce spui să mai aștepți încă cinci minute ?
ron	cum se numea fata ?
ron	atomii nu pot fi văzuți cu ochiul liber .
ron	cred că mary ar trebui să facă asta singură .
ron	temperatura a scăzut .
ron	prefer să stau jos .
ron	tom și - a dat seama că lui mary i - ar fi foame .
ron	el i - a avertizat pe studenții lui .
ron	chiar aud ceva .
ron	am auzit de problemele tale cu tom .
ron	chiar vreau să fiu cu tom chiar acum .
ron	tom s - a decis să nu vină cu noi .
ron	cred că trebuie să - ți dai singur seama de asta .
ron	ar fi bine să plec și eu .
ron	l - am întrebat pe tom ce s - a întâmplat .
ron	explică - mi asta mie .
ron	m - am frustrat .
ron	tom ar trebui să iasă din închisoare de acum .
ron	unde îți sunt rochiile de mătase ?
ron	elefanții sunt atracția principală a circului .
ron	am tradus trei romane franceze în engleză .
ron	asta este ce îmi place la ea .
ron	asta pare a fi puțin în franceză , dar nu este .
ron	tom nu este interesat nici el .
ron	tom stă în fața mea la ora de franceză .
ron	a fost descoperit în 2013 .
ron	gata , am obținut informația .
ron	doar puțini oameni s - au prezentat la timp .
ron	el este un șofer de limuzină .
ron	asta ar fi greșit .
ron	o secundă , să iau un pix și o hârtie .
ron	putem vorbi între patru ochi ?
ron	putem vorbi în privat ?
ron	mă interesează orașele vechi ale lumii .
ron	nu merită să aștepți .
ron	tom ar putea fi arestat pentru asta .
ron	tom va trebui să vorbească cu mary .
ron	cum este vremea în australia acum ?
ron	ei erau însoțiți de părinții lor .
ron	să nu mai întârzii la școală .
ron	tom știa că mary nu va face asta azi .
ron	nu cred că asta este o opțiune .
ron	ți - aș spune același lucru .
ron	nu munci prea mult .
ron	întreab - o pe mary când va face asta .
ron	este esențial să facem asta .
ron	nu cred că tom și mary sunt flămânzi .
ron	cred că tom și mary sunt idioți .
ron	trebuie să plătești ca să intri acolo .
ron	tom stă mereu în față .
ron	merg la poștă să cumpăr timbre .
ron	merg la oficiul poștal să cumpăr timbre .
ron	tom mi - a spus că i - a plăcut spectacolul .
ron	nu am avut vreo idee că tom nu m - ar plăcea .
ron	nu cred că asta este o excepție .
ron	noi mergem la munte .
ron	nu te voi lăsa singur cu tom .
ron	îngerii sunt mesagerii lui dumnezeu .
ron	cum te suporți pe tine ?
ron	bănuiesc că tom este alergic la alune .
ron	cred că tatăl lui tom este avocat .
ron	el și - a pus geanta sub masă .
ron	voi merge și mă voi uita eu însumi .
ron	tom a dispărut de trei zile .
ron	tom i - a înmânat banii lui mary .
ron	el trebuie să - și recapete forțele .
ron	acel canal tv difuzează numai filme .
ron	noi am vizitat australia de mai multe ori .
ron	mă grăbesc astăzi .
ron	ești ciudat .
ron	el este cea mai leneșă persoană pe care o cunosc .
ron	poate sunt nebun , dar nu sunt și prost .
ron	mulțumesc că ai observat .
ron	nu arată prea grozav .
ron	tom a fost foarte curajos să facă asta .
ron	tom este foarte bucuros să fie în viață .
ron	mary a dat din cap și a plecat .
ron	ea și - a periat zăpada de pe haină .
ron	cum ți s - a părut ?
ron	du - te sus și fă ce trebuie să faci .
ron	mă simt bine după exerciții .
ron	promite - mi că îți vei îndeplini promisiunile .
ron	tom a dus scaunele în camera alăturată .
ron	ar fi o mare greșeală să faci asta .
ron	tom părea să fie fericit .
ron	nu se aștepta la asta .
ron	tom mi - a spus că nu se sperie de șerpi .
ron	cine crede asta ?
ron	cine gândește așa ?
ron	noul său film merită văzut .
ron	câinele a venit alergând la ea .
ron	tom este un prost ignorant .
ron	asta este ce doreai .
ron	nu era nevoie să faci asta .
ron	te - ai certat ?
ron	ai avut o discuție ?
ron	nu cred că tom a fost sincer .
ron	mary s - a rănit la mână când a căzut .
ron	doctorul îl examinează chiar acum .
ron	cred că - și pierde îndemânarea .
ron	chiar crezi că tom este afară ?
ron	am fost foarte ocupat .
ron	tom și cu mine am ajuns la o înțelegere .
ron	tom se uită după o locuință în boston .
ron	tom , nu întrerupe .
ron	tot traficul este blocat .
ron	te - ar deranja dacă aș veni și eu ?
ron	tom nu mi - ar permite niciodată să fac asta .
ron	asta este așa de ciudat .
ron	operația a durat șase ore .
ron	cred că tom va încerca să evadeze .
ron	am citit de două ori mai multe cărți ca el .
ron	poți vedea ceva ?
ron	mary este așa de drăguță .
ron	tom nu se piaptănă în mod obișnuit .
ron	știu unde mergi la școală .
ron	această carte nu e de vânzare .
ron	el părea onest .
ron	tom a dispărut brusc .
ron	toți de aici arată așa tineri .
ron	tom și mary au sosit primii .
ron	să nu - i mai pomenești numele din nou .
ron	el a spus că era prea bătrân ca să facă asta .
ron	am condus un taxi vreo câțiva ani .
ron	puțini oameni îmi vorbesc limba .
ron	poarta este încuiată .
ron	îmi place muzica foarte mult .
ron	mi s - a spus că tom s - a mutat în boston .
ron	m - am gândit că ți - ar fi sete .
ron	tom dorea să fie un polițist bun .
ron	voi citi o carte .
ron	tom crede că poți câștiga .
ron	ei au spus că nu pot înota .
ron	suntem singuri acum .
ron	tom a fost mușcat de calul său .
ron	am ajuns ce sunt muncind din greu .
ron	el a făcut asta oricând a putut .
ron	el spune că nu este somnoros .
ron	tom a încercat s - o înveselească pe mary .
ron	el a luat pixul și a scris adresa .
ron	tom a încercat să fie diplomat .
ron	tom ar putea merge cu tine dacă dorește .
ron	tom era prea tânăr ca să voteze .
ron	tom și - a dat seama cum să rezolve problema .
ron	i - ai arătat pozele tale ?
ron	câți oameni ai văzut în parc ?
ron	mi - a spus că avea nevoie de bani .
ron	tom va sta acasă cu mine .
ron	știu că lui tom i - ar fi plăcut asta .
ron	am scris o scrisoare în engleză .
ron	el este în facultate .
ron	el este la universitate .
ron	mary își udă grădina .
ron	sunt așa de bucuros să te văd .
ron	nu l - am văzut de ceva timp .
ron	trebuie să sapi mai adânc .
ron	această carte este scrisă în mai multe limbi .
ron	ne - am odihnit acolo timp de o oră .
ron	sunteți cu toții aici ?
ron	nu ai niște bere ?
ron	el a fugit jos pe scări .
ron	ești sigur că ne te pot ajuta ?
ron	tom nu mi - a spus că asta era a lui .
ron	este răcoros aici afară .
ron	ei au spus că nu sunt fericiți .
ron	tom mi - a spus că nu dorește să ne ajute .
ron	el este nervos .
ron	încântat de cunoștință .
ron	sunt mulțumit .
ron	tom s - a înșelat , desigur .
ron	ea a bătut din gene .
ron	nu avea nimic de a face cu asta .
ron	tom nu a crezut că era o problemă .
ron	am cumpărat ceva mobilă nouă .
ron	ei ar trebui ignorați .
ron	ei au vederea slabă .
ron	ei au vederea proastă .
ron	cum ai repara - o ?
ron	tom a mâncat prea multă vată de zahăr .
ron	în cine poți avea încredere ?
ron	plec spre australia mâine după - amiază .
ron	l - am pus pe tom să mă aducă cu mașina la muncă .
ron	eu vreau suc de portocale .
ron	eu sunt japonez .
ron	analiștii se așteptau la o creștere .
ron	de ce i - ai adus aici ?
ron	nu poți să - i faci pe toți fericiți tot timpul .
ron	te respectăm .
ron	tom este un tânăr inteligent .
ron	unde este fluierul tău ?
ron	cum știu că tom spune adevărul ?
ron	el nu s - a hotărât încă .
ron	tom este acasă , doarme .
ron	dealurile sunt scăldate în lumina soarelui .
ron	el a citit cartea ieri .
ron	nu cred că avem de ales .
ron	tom se va întoarce luni .
ron	nimeni nu mă cunoaște ca fratele meu .
ron	nu știu nimic !
ron	tom nu a lăsat - o pe mary să facă asta .
ron	știu de ce este tom capabil .
ron	poate asta era ceea ce tom căuta .
ron	mary și - a lăsat câinele cu tom .
ron	sper că nu vorbești despre mine .
ron	dacă îți schimbi părerea , dă - ne de știre .
ron	el nu te poate ajuta .
ron	unde să - mi pun rufele ?
ron	acum , vreau să mă asculți cu atenție .
ron	tom și mary nu vor accepta asta .
ron	asta este marca mea favorită .
ron	tom a reușit să o facă la a treia încercare .
ron	toate țevile au înghețat iarna trecută .
ron	cum a plătit tom chiria ?
ron	ea părea obosită , dar fericită .
ron	această floare emană un miros plăcut .
ron	tom a fost împușcat din nou .
ron	vei vorbi cu ea ?
ron	îți dau un cadou .
ron	tom este dispus să uite lucruri .
ron	nu am fost capabil să trec testul .
ron	mama și - a luat copilul în brațe .
ron	viața merge înainte .
ron	mulțumesc pentru răspuns .
ron	vreau să mă înveți franceză .
ron	tom a promis să ne ajute mâine .
ron	ea poate sta cât de mult dorește .
ron	sunt mișcat .
ron	tom a spus că i - a plăcut filmul .
ron	furtuna a provocat mari daune culturilor .
ron	vestea bună s - a răspândit în sat repede .
ron	ea nici măcar nu l - a remarcat .
ron	am nevoie de asta până mâine .
ron	nu pot să exprim ce simt în cuvinte .
ron	îl voi vizita săptămâna viitoare .
ron	și tom are de gând să meargă .
ron	credeam că am să mor de râs .
ron	credeam că voi muri de râs .
ron	tom se apropie .
ron	îl iau pe tom în parc .
ron	tom a ajutat - o pe mary să spele ferestrele .
ron	tom este doar un prieten de - al familiei .
ron	sunt de aici .
ron	nu pari prea îngrijorat .
ron	mary a încercat să - și ascundă zâmbetul .
ron	tom a dormit mai mult ca mine .
ron	el a căzut pe scări și s - a rănit .
ron	voi merge oriunde dorești .
ron	nu știu de ce s - a întâmplat asta .
ron	cum este în boston iarna ?
ron	sper că nu vei mai cânta vreodată cântecul acela .
ron	știu că sunt un profesor bun .
ron	ei pot să meargă oriunde doresc .
ron	tom a aflat .
ron	sunt obișnuit să mă trezesc devreme .
ron	nu sunt un geniu .
ron	tom este speriat .
ron	suntem la jumătatea drumului spre boston .
ron	tom este bun cu animalele .
ron	nu este nici o bibliotecă în acest oraș .
ron	de ce ai venit așa de devreme ?
ron	poți să cânți „la mulți ani” în franceză ?
ron	am crezut că va fi ușor de făcut .
ron	te iau în zece minute .
ron	te rog nu permite să se întâmple asta .
ron	bugetul familiei noastre este pe roșu .
ron	gheața s - a topit .
ron	vreau un ou fiert .
ron	toți de pe aici îi plac .
ron	cred că lui tom i - e dor de tine .
ron	cred că lui tom îi este dor de tine .
ron	ea adoră să danseze .
ron	acesta este un motiv destul de bun .
ron	ei și - au cheltuit banii bine .
ron	te rog , hai să mâncăm ceva !
ron	tom nu a mai zburat cu avionul .
ron	tot nu știu cum s - a întâmplat .
ron	nu știu faptele .
ron	ar trebui să fim în boston cu tom .
ron	ea a încercat , dar nu a putut face asta .
ron	nu - mi place să ies afară când este frig .
ron	va trebui să - i cerem ajutorul lui .
ron	mereu m - am trezit devreme când eram student .
ron	mary mi - a spus că se temea de șerpi .
ron	mary mi - a spus că îi era frică de șerpi .
ron	el a căzut și și - a rănit capul de o piatră .
ron	ăsta este un job fără stres .
ron	ăsta este un job puțin stresant .
ron	încă mai citesc în fiecare zi .
ron	tom nu este un astfel de om .
ron	tom va avea nevoie de ceva mai mult timp .
ron	ești turist ?
ron	el și - a cerut scuze pentru faptele sale .
ron	am răcit .
ron	nu vreau să discut detaliile .
ron	care este sensul acestei fraze ?
ron	tom crede în zâne .
ron	tom vrea o casă mai mare .
ron	tom nu - i place să fie fotografiat .
ron	cum rezolvăm problema ?
ron	franceza este limba pe care doresc să o învăț .
ron	rareori merg în baruri .
ron	nu vreau aceleași lucruri ca tom .
ron	de ce nu s - a mișcat tom ?
ron	sunt cel care l - a salvat pe tom .
ron	peștele are solzi strălucitori .
ron	ai mers pe jos tot drumul până aici ?
ron	îi dorim lui tom toate cele bune .
ron	am uitat să - i transmit mesajul .
ron	ea obișnuiește să - și roadă unghiile .
ron	ea are obiceiul să - și roadă unghiile .
ron	lui tom îi e frică de șerpi .
ron	nu am încercat să fac prea multe .
ron	am o prietenă .
ron	toți au fost șocați .
ron	toată lumea a fost șocată .
ron	tom nu a vizitat - o pe mary niciodată .
ron	tom este în sfârșit singur .
ron	sunt la fel de surprins ca și tine .
ron	am fost deturnat .
ron	încep să mă simt mai încrezător .
ron	unde a învățat să facă asta ?
ron	te rog pornește televizorul .
ron	te rog deschide televizorul .
ron	profesorul a strâns lucrările .
ron	nu te poți mișca la fel de rapid ca mary .
ron	tom a făcut douăzeci de flotări .
ron	nu cred că va fi ușor .
ron	lui tom nu - i place deloc spanacul .
ron	nu știi asta cu siguranță .
ron	nu poți fi sigur de asta .
ron	întotdeauna mi - am dorit să învăț să patinez .
ron	vreau o foaie .
ron	tom s - a făcut că n - aude .
ron	sunt mândru că sunt profesor .
ron	sunt ricardo , am 33 de ani și locuiesc în rio .
ron	am adăugat o nouă propoziție .
ron	de ce ești nervos , prietene ?
ron	culoarea mea preferată este portocaliu .
ron	este un algoritm complex .
ron	ce preferi , australia sau noua zeelandă ?
ron	este gratuit ?
ron	îmi doresc să mă fi născut în paris .
ron	este o industrie lipsită de etică .
ron	portugheza pare a fi o limbă dificilă .
ron	există loc pentru toată lumea pe pământ .
ron	sunt foarte mândru de elevii mei .
ron	sunt foarte mândră de elevii mei .
ron	unde locuiești în austria ?
ron	ești rus , nu - i așa ?
ron	cum e viața în rio ?
ron	cred că sunt inteligent .
ron	cred că sunt inteligentă .
ron	cred că ar trebui să încercăm .
ron	nu ai încredere în mine .
ron	nu mi - ai spus niciodată numele tău .
ron	nu mi - ai spus niciodată cum te cheamă .
ron	vreau să îți cunosc familia într - o zi .
ron	îmi place foarte mult să studiez limbile străine .
ron	chiar ești sigur că acesta este un loc sigur ?
ron	chiar ești sigură că acesta este un loc sigur ?
ron	mâncați bine ?
ron	mănânci bine ?
ron	te hrănești cum trebuie ?
ron	mi - a plăcut foarte mult accentul ei !
ron	mă duc să fac cumpărături .
ron	mă duc la cumpărături .
ron	nu sunt pentru tine .
ron	locuiesc în salzburg , dar o să mă mut în berlin .
ron	ar trebui să fii mândru de tine !
ron	ar trebui să fii mândră de tine !
ron	eric este mai mare sau mai mic decât tine ?
ron	mi - e foarte dor de ei .
ron	îmi este foarte dor de ei .
ron	mi - e foarte dor de ele .
ron	numele părinților mei sunt terry și christine .
ron	pe părinții mei îi cheamă terry și christine .
ron	omul este alcătuit din suflet și trup .
ron	pot să port o mască la această petrecere ?
ron	pot purta o mască la această petrecere ?
ron	bine ai venit în familie , mina !
ron	bun venit în familie , mina !
ron	am putea studia limbi străine împreună .
ron	ești sexy , crede - mă .
ron	haide ! engleza este ușoară !
ron	este scump , foarte scump sau prea scump ?
ron	este scumpă , foarte scumpă sau prea scumpă ?
ron	acesta este un creion și acela este un stilou .
ron	acesta este un steag .
ron	aceasta este o mașină și acela este un autobuz .
ron	acesta este colegul meu de echipă , donovan .
ron	nu - ți face griji ! testul este ușor .
ron	suntem foarte mândri de tine !
ron	trebuie să studiez limba germană .
ron	trebuie să învăț limba germană .
ron	cum pot instala whatsapp pe telefonul meu mobil ?
ron	cum pot instala whatsapp pe telefonul mobil ?
ron	trebuie să cumpăr o agendă .
ron	clarissa poartă haina pe care i - am dat - o .
ron	i - am spus lui tom de ce nu am vrut să fac asta .
ron	ai fost vreodată în australia ?
ron	tom , mary , john și alice joacă volei .
ron	tom este dentist acum .
ron	germana este o limbă foarte interesantă .
ron	chiar urăsc șerpii .
ron	tot ce vreau este să te fac fericit .
ron	tot ce vreau este să te fac fericită .
ron	vreau să mănânc o felie de tort .
ron	poți să vorbești rusă ?
ron	în brazilia votul este obligatoriu .
ron	aș dori să cumpăr ceva pentru john .
ron	aș vrea să cumpăr ceva pentru john .
ron	am 31 de ani .
ron	lisa m - a învățat germană .
ron	cineva a sunat la ușă .
ron	fratele meu este inteligent .
ron	îmi iubesc familia !
ron	amanda se duce la sală aproape în fiecare zi .
ron	mă bucur să vă cunosc , domnule zhang .
ron	încântat de cunoștință , domnule zhang .
ron	sunt din rio .
ron	 " cine este ina ? " " este mama mea . "
ron	numele mamei mele este ina .
ron	îmi place foarte mult google drive .
ron	când ai de gând să te duci la sydney ?
ron	când te duci la sydney ?
ron	mergem la milano .
ron	thiago locuiește în madrid alături de soția sa .
ron	thiago locuiește în madrid alături de soția lui .
ron	o să mă mut în paris în 2021 .
ron	locuiesc în dublin .
ron	 " câți ani ai ? " „am douăzeci și șase de ani . ”
ron	am călătorit în franța .
ron	franța este cea mai vizitată țară din lume .
ron	au venit din sudul franței .
ron	antoine lavoisier s - a născut la paris , franța .
ron	joshua este la conducere astăzi .
ron	joshua este cel cu responsabilitatea astăzi .
ron	roy ? tu ești ?
ron	nu mai sunt copil .
ron	mă duc să trag un pui de somn .
ron	am de gând să mă duc să trag un pui de somn .
ron	cine este jucătorul tău de fotbal preferat ?
ron	cine - i jucătorul tău de fotbal preferat ?
ron	otto locuiește în berlin .
ron	de ce nu vrei să mergi cu ei ?
ron	de ce nu vrei să te duci cu ei ?
ron	tatoeba este un site web minunat !
ron	myke și larissa se vor căsători mâine .
ron	câte goluri ai marcat ?
ron	ți - ar plăcea să mergi la plajă cu mine ?
ron	intenționați să mergeți la rio ?
ron	intenționezi să mergi la rio ?
ron	nu este periculos ?
ron	am citit articolul și acum scriu un rezumat .
ron	vreau să locuiesc în atena .
ron	schimbă piesa veche cu una nouă .
ron	taci și ascultă , copilule .
ron	prevenirea este preferabilă vindecării .
ron	da ! am câștigat de două ori la rând !
ron	am plecat în căutarea unui apartament .
ron	jane a avut un weekend foarte plictisitor .
ron	care sunt unitățile de măsură ale timpului ?
ron	sa sperăm la ce e mai bun .
ron	planul lui a mers prost până la urmă .
ron	el este în spital .
ron	acesta este comunismul .
ron	este un om de zăpadă .
ron	eram obosit şi am dormit .
ron	taifunul a adus multe daune culturilor .
ron	tradu din japoneză în engleză .
ron	reveniți într - o lună .
ron	acest creion nu este gri .
ron	sper că vei învăța să - mi apreciezi umorul .
ron	tom înțelegea cu dificultate ce spunea mary .
ron	am făcut totul pentru tine .
ron	ați face bine să le urmăriți .
ron	franța este o republică .
ron	ce părere aveți despre independența cataloniei ?
ron	ce părere ai despre independența cataloniei ?
ron	pacea este ceea ce vă dorim .
ron	pacea este ceea ce îți dorim .
ron	cât de fericit sunt astăzi !
ron	cât de fericită sunt astăzi !
ron	el câștigă timp .
ron	învăț toki pona .
ron	oamenii chiar îi pot înțelege .
ron	el este o persoană care nu vorbește cu nimeni .
ron	vara a trecut înainte să - mi dau seama de asta .
ron	vara a trecut fără să - mi dau seama .
ron	nu face nimic pe jumătate .
ron	sunt deja capabil să scriu caractere chinezești .
ron	pot deja scrie caractere chinezești .
ron	în sfârșit , ninge !
ron	să ne întâlnim la bibliotecă ?
ron	ne întâlnim la bibliotecă ?
ron	ne vedem la bibliotecă ?
ron	nu mă voi răzgândi , indiferent ce se întâmplă .
ron	jos cu politicienii corupți !
ron	nu face mișto de mine !
ron	nu putem trăi fără apă , nici măcar timp de o zi .
ron	nu am cuvinte .
ron	îți place new york - ul ?
ron	ai avut dreptate , el nu locuiește în rio .
ron	avem zece capete de animale .
ron	la mulți ani , shishir !
ron	sunt consilier local de cinci ani .
ron	un copil nu este o persoană matură .
ron	vorbești foarte bine franceza .
ron	vorbești macedoneană ?
ron	cecenii au înclinații către independență .
ron	este o capcană !
ron	sunt dependent de tatoeba .
ron	sunt dependentă de tatoeba .
ron	amnezia înseamnă „pierderea memoriei” .
ron	la cinci ani eram deja în stare să schiez .
ron	la cinci ani puteam deja să schiez .
ron	acesta este un oraș istoric .
ron	tipul ăla are o aventură cu sora ta !
ron	dracula s - a născut în românia .
ron	dracula își are originile în românia .
ron	legenda lui dracula va dăinui pentru totdeauna .
ron	cine - i ultimul ?
ron	cum ți s - au părut lalelele ? sunt așa ș - așa .
ron	nu lucrează astăzi .
ron	profesorul a zis că nu ne dă examen astăzi .
ron	cred că ar trebui să încercăm iar .
ron	avea multe vase capilare plesnite pe picioare .
ron	am venit să îți cer ajutorul .
ron	mulțumesc pentru scrisoare .
ron	vino ! mănâncă fructele în bucătărie .
ron	zvonurile sunt probabil adevărate .
ron	pot să iau o bucată de tort ?
ron	au abandonat școala .
ron	te - am crezut .
ron	schimbarea a fost instantanee .
ron	sunt sigur că tom nu vrea să facă asta .
ron	tom mi - a spus că era optimist .
ron	lui tom îi place să gătească , nu - i așa ?
ron	e prima dată când citesc ceva atât de emoționant .
ron	s - a supărat pentru că au schimbat canalul .
ron	pot să mă duc să înot după - amiază .
ron	am tuns câinele .
ron	uliul este o pasăre de pradă .
ron	california este faimoasă datorită fructelor sale .
ron	acest efort n - a avut niciun rezultat .
ron	eu sunt agricultor .
ron	viața e scumpă în japonia .
ron	nu pot să fac asta astăzi .
ron	exiști ?
ron	vezi un om ?
ron	te întâlnești cu un bărbat ?
ron	dacă plouă mâine , jocul va fi anulat .
ron	dragostea aparține celor care cred în ea .
ron	ești cea mai fantastică persoană din viața mea .
ron	oricine este născut în austria este austriac .
ron	cred că este inutil să vorbim despre asta .
ron	da , am cunoscut - o ieri la bibliotecă .
ron	nu poți fugi de soarta ta .
ron	făceam baie când telefonul a sunat .
ron	trebuie să bei apă .
ron	mă duc la piață ; ai nevoie de ceva ?
ron	fetița suflă într - o trompetă .
ron	am închis ușa .
ron	nu , sunt logodit cu mary de doi ani .
ron	vreau să mă căsătoresc cu heather .
ron	ce mănânc ?
ron	la revedere , ne vedem mai târziu .
ron	unde este femeia ?
ron	mi - ai permis să fiu aici .
ron	mi - ai dat voie să fiu aici .
ron	cheile , vă rog .
ron	cheile , te rog .
ron	este normal în brazilia .
ron	ăsta sunt eu .
ron	aș fi încântată să te fac fericit .
ron	mă urăsc pentru greșelile mele .
ron	a iubi pe cineva este atât de minunat .
ron	diceopolis este atenian .
ron	la mulți ani , prietene !
ron	nu uita niciodată acest lucru , te rog .
ron	nu uitați niciodată acest lucru , vă rog .
ron	mulți oameni au un vis .
ron	porcul este roz .
ron	fata este frumoasă .
ron	te iubesc atât de mult !
ron	mi - am scos câinele la plimbare , deși ploua .
ron	perfecțiunea se obține prin practică .
ron	nu aș accepta această mită .
ron	iubește ca și cum nu ai fost rănit niciodată .
ron	iubește ca și cum nu ai fost rănită niciodată .
ron	iubește ca și cum nu ai suferit niciodată .
ron	voi deveni cel mai bun .
ron	voi deveni cea mai bună .
ron	clădirea de pe munte este școala noastră .
ron	ești profesoara mea și soția mea !
ron	tu ești profesoara mea și soția mea !
ron	vreau doar să te fac foarte fericit !
ron	vreau doar să te fac foarte fericită !
ron	totul este perfect pentru că tu exiști .
ron	ești somnoros , dragule ?
ron	ești somnoroasă , draga mea ?
ron	ești somnoros , dragul meu ?
ron	și câinele meu se uită la televizor .
ron	iubirea este minunată !
ron	dragostea este minunată !
ron	cred că ar trebui să vorbesc despre asta .
ron	să începem !
ron	hai să începem !
ron	haideți să începem !
ron	trebuie să luăm autobuzul acela .
ron	au câștigat din nou meciul .
ron	nu există nicio cale de a deschide această ușă .
ron	nu am nevoie de nimic de la tine .
ron	tata îl încurajează mereu .
ron	există multe sărbători în brazilia .
ron	sunt multe vacanțe în brazilia .
ron	ce doamnă minunată !
ron	de ce ai făcut asta , prietene ?
ron	vreau să fiu plătit .
ron	vreau să fiu plătită .
ron	cum pot ști că nu mă vei răni din nou ?
ron	ai o hartă ? pentru că mă pierd în ochii tăi .
ron	nu există motive pentru imaginația noastră .
ron	de fapt , sunt galez , dar locuiesc în bristol .
ron	ăsta e băiatul meu !
ron	te putem ajuta să - l găsești pe tom .
ron	o să fiu acolo în curând .
ron	mă cheamă dan .
ron	numele meu este dan .
ron	cine ne vizitează astăzi ?
ron	femeia este obosită .
ron	ce știi despre html ?
ron	tom a luat antibiotice .
ron	fii sinceră cu mine .
ron	băieții mă estimau și mă tratau cu considerație .
ron	tom a găsit o hartă veche .
ron	asta e viața !
ron	tom crede că știe răspunsul .
ron	tom este decepționat .
ron	care este economistul tău preferat ?
ron	probabil sunt pierdut .
ron	ea a încetat să cânte melodia .
ron	tu ești singurul care mă poate ajuta .
ron	mâncarea nu era bună , dar cel puțin era ieftină .
ron	el m - a însoțit până la restaurant .
ron	i - am scris ca trebuie să vină imediat .
ron	ea este necinstită .
ron	tom nu este supărat , dar mary este .
ron	nu există viitor fără trecut .
ron	ai vreo veste bună ?
ron	in fiecare zi învăț ceva nou .
ron	nimeni nu știe unde a plecat el .
ron	toți au venit la muncă astăzi devreme .
ron	crezi că ești singurul care poate face asta ?
ron	eu nu vreau să mă amestec .
ron	urăsc acea melodie .
ron	ea nu este mincinoasă .
ron	ei nu trebuie să se întoarcă acum .
ron	încă am o mulțime de prieteni în boston .
ron	voi merge la boston anul viitor .
ron	sunt prea obosit ca să alerg .
ron	următoarea frază este falsă .
ron	ele adoră cafeaua .
ron	eu ii cunosc ?
ron	eu mi - am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută
ron	plec mâine după - amiază .
ron	nu am vecini .
ron	la ce oră ai ajuns în st . petersburg ?
ron	noi luăm parte la discuție .
ron	presupun că da .
ron	nu - ți face griji pentru o simplă bagatelă !
ron	fals .
ron	curaj !
ron	verificați !
ron	îmi pare rău . . .
ron	acțiune !
ron	nu este un motiv bun .
ron	sami a recunoscut față de noi că este homosexual .
ron	știu să vorbesc în chineză .
ron	crezi că lui tom îi va plăcea concertul ?
ron	el putea să rezolve acea problemă .
ron	el mi - a cumpărat o băutură .
ron	am nevoie de cineva care să - l găsească pe tom .
ron	nu păși în noroi .
ron	când ai tradus această scrisoare ?
ron	ea este profesoara noastră .
ron	ea s - a născut pe 17 iulie , la ora 6 dimineața .
ron	toată lumea a fost bine .
ron	puteți să alegeți pe oricare dintre ele .
ron	vindem pantofi .
ron	el nu a mâncat nimic ieri .
ron	tu ești responsabil pentru accidentul acesta .
ron	vei afla în curând .
ron	ea ar vrea să - l vadă .
ron	s - ar putea să ajute .
ron	citează - mi un exemplu .
ron	nu cred că tom ar fi de acord cu tine .
ron	sper că nu vor fi probleme .
ron	să vedem dacă ai învățat ceva .
ron	tom era foarte persistent .
ron	nu cred că o pot face .
ron	noi am fugit să - l ajungem pe tom din urmă .
ron	el spunea că nu știe să vorbească franceză .
ron	întrebăm la o agenție de turism .
ron	de ce nu aștepți aici până când termin ce fac ?
ron	tom a pus cutia pe podea lângă biroul său .
ron	eu nu stau niciodată în hoteluri scumpe .
ron	vino din nou săptămâna următoare .
ron	încep să mă simt somnoros .
ron	am fost solicitat de șef să fac asta azi .
ron	mai departe de aici nu voi merge .
ron	sună - mă la birou .
ron	tom a primit raportul pe care l - ai scris .
ron	tom a venit să mă vadă când eram în spital .
ron	tom a intrat în peșteră să o salveze pe mary .
ron	am fost un mare tocilar în liceu .
ron	am pus valizele tale în camera ta .
ron	asta nu este o plângere nouă .
ron	el are remușcări .
ron	corectează - mă dacă greșesc .
ron	nu - l lăsa afară !
ron	tom a spus că el era acela care conducea mașina .
ron	sunt cam furios acum .
ron	ar trebui să mergeți să vedeți voi înșivă .
ron	el a spus că era pregătit .
ron	pe insulă este cald tot anul .
ron	anne nu o să realizeze nimic .
ron	nu am vrut să le pierd .
ron	nu mi - ai spus niciodată de ce nu ai făcut - o .
ron	de unde știe mary că poate face asta ?
ron	acest fluviu se varsă în mare .
ron	a dat cinci milioane pe casa asta .
ron	nu vă scriu eu eseurile .
ron	cine sunteți voi să ne spuneți că nu putem pleca ?
ron	încearcă să faci tot ce poți .
ron	păi , e ceea ce vreți , nu - i așa ?
ron	nu mi - am dat seama că vorbeați serios .
ron	e posibilă obiectivitatea în istorie ?
ron	vorbește de parcă ar fi profesoară .
ron	tom a încercat să - și taie singur părul .
ron	aceasta este o propoziție .
ron	prietenul meu mănâncă pește .
ron	vrei mâncare ?
ron	e apă peste tot .
ron	știuca este un pește răpitor de apă dulce .
ron	nu mă pot sătura de mângâierile tale .
ron	o sepie are zece tentacule .
ron	am dansat singur .
ron	ai ales ?
ron	lumea nu așteaptă .
ron	n - am o idee clară .
ron	în acest magazin se vând legume .
ron	visele vă vor deveni realitate .
ron	sunt tot timpul acasă .
ron	e o poveste lungă .
ron	marea nu e clară .
ron	el e departe de a fi sincer .
ron	n - are rost să - i vorbești . nu te ascultă .
ron	tom poartă adeseori o pălărie .
ron	am plătit cinci dolari pentru mâncare .
ron	ne - am mai întâlnit înainte ?
ron	aproape că ai murit .
ron	nu ai vizitat niciodată italia ?
ron	sunteți căsătorit sau sigur ?
ron	eu te sprijin .
ron	mătușă wang , eu sunt .
ron	totul se va întâmpla așa cum ne dorim .
ron	a ținut acel secret pentru sine .
ron	apa din acel lac este călduță .
ron	musca poate merge pe tavan .
ron	primăria este foarte veche .
ron	ai mâncat usturoi ?
ron	viața nu este lungă , este întinsă .
ron	pentru mine nu contează ce face el .
ron	casa mea este mare .
ron	aceea mă îngrijorează .
ron	ce părere ai despre acest pulover ?
ron	nu facem nimic .
ron	sami a cumpărat o insulă privată .
ron	încă mai vrei puțin ceai ?
ron	nu știți cine sunt eu .
ron	va ploua ?
ron	voi face altceva .
ron	era o glumă bună .
ron	eu sunt profesor .
ron	nu e bolnav .
ron	da , aceasta este bună . cât costă ?
ron	ea fumează douăzeci de țigări pe zi .
ron	ai două opțiuni : sao paolo sau rio de janeiro .
ron	cred că e ora mesei .
ron	e aproape ora de a merge la culcare .
ron	sunt bine .
ron	muzica lui tom este minunată .
ron	ploaia , cea mai mare bogăție .
ron	ei spun că se vor întoarce înainte de ora trei .
ron	este amiază .
ron	mi - ai dat răceala ta .
ron	aud cu urechile .
ron	de obicei nu beau cafea .
ron	încetișor !
ron	ținea o cutie mare în mâini .
ron	ați mai vrea puțină înghețată ?
ron	am vizitat kyoto de trei ori .
ron	am probleme .
ron	jana studiază astrofizica în ekaterinburg .
ron	lasă - mă să vorbesc .
ron	suntem în bibliotecă .
ron	ne vedem în seara asta ! pe mai târziu !
ron	erau îndrăgostiți .
ron	așa este .
ron	du - te dracu !
ron	ce poză frumoasă !
ron	ea mănâncă .
ron	este proprietarul acasă ?
ron	el e detectiv .
ron	tu ești cel care va cumpăra mâncarea ?
ron	suntem aici .
ron	noi suntem cei mai buni .
ron	ești îngrijorat de ceva ?
ron	cui îi pasă ?
ron	iarba rea nu piere așa ușor .
ron	bea un pahar de lapte . îți face bine .
ron	oricine poate folosi acest dicționar .
ron	ei au ochi și nu văd .
ron	nu e nevoie să vă scuzați .
ron	este ora 5 : 30 am .
ron	tu și mama ta locuiți aproape de sofia .
ron	acum ești ocupat cu predarea lecțiilor .
ron	apartamentul meu este ordonat .
ron	vreau să știu adevărul despre moartea fiului meu .
ron	cred că ar trebui să te odihnești puțin .
ron	mi - a plăcut să studiez araba .
ron	nu înțeleg ce vrei să faci .
ron	am bănuit !
ron	este în finlandeză și știi că nu pot să citesc .
ron	trebuie să rămâi ?
ron	de cât mai avem nevoie ?
ron	tom nu a cumpărat - o .
ron	tom are un secret .
ron	sunt sofisticat .
ron	te cunosc .
ron	am făcut - o din curiozitate .
ron	știu cine ți - a furat jurnalul .
ron	mário vorbește engleza fluent .
ron	cine este mai înalt , tu sau ken ?
ron	codul țării pentru a apela italia este 39 .
ron	am învățat franceză în loc de germană .
ron	nu am răspunsul la întrebarea ta .
ron	tom nu știe numărul de telefon al mariei .
ron	obama ar fi un președinte bun pentru franța ?
ron	tom scrie o carte despre tatăl său .
ron	prietenii mei mă așteaptă .
ron	să stai acasă nu este nimic distractiv .
ron	sunt obosit să aud plângerile tale .
ron	sângele meu nu este mai roșu decât al tău .
ron	când ai auzit știrea ?
ron	din nefericire , nu te pot ajuta cu asta .
ron	pot termina asta mai târziu .
ron	tom este un supraviețuitor .
ron	nu am o casă pe plajă .
ron	voi fi acasă mâine .
ron	tom m - a ajutat destul .
ron	câte zile are un an ?
ron	ce faci prințeso , te - ai căcat ?
ron	m - am prefăcut că lucrez .
ron	nu sunt singura cu un copil .
ron	unii oameni fac lucruri lipsite de respect .
ron	unii oameni fac lucruri necuviincioase .
ron	fetelor , sunteți superbe !
ron	uită trecutul , trăiește viitorul .
ron	ești un mare fan al trenurilor .
ron	ești un mare fan al trenurilor ?
ron	sunt un mare fan al trenurilor .
ron	mereu fac baie înainte să mă culc .
ron	întotdeauna fac baie înainte să mă culc .
ron	această apă poate fi băută fără riscuri .
ron	la mulți ani de ziua internațională a femeii !
ron	este perfectă în toate .
ron	acesta este un student foarte bun .
ron	imediat , domnule .
ron	nu voi face niciun comentariu despre asta .
ron	sunt pe cale să mă căsătoresc !
ron	studiez în continuare limbi străine .
ron	sunt atât de prost , am crezut - o în totalitate .
ron	m - au păcălit !
ron	lucrăm de cinci ani .
ron	este șofer de autobuz .
ron	el este șofer de autobuz .
ron	nu este șofer de autobuz , nu - i așa ?
ron	el nu este șofer de autobuz , nu - i așa ?
ron	asta e tot ce trebuie să faci !
ron	asta este tot ce trebuie să faci !
ron	asta este tot ceea ce trebuie să faci !
ron	asta e tot ceea ce trebuie să faci !
ron	ai sprijinul nostru necondiționat .
ron	mă bazez pe prezența ta .
ron	contez pe prezența ta .
ron	te duci la petrecerea de adio a lui tom ?
ron	vă duceți la petrecerea de adio a lui tom ?
ron	te duci la petrecerea de rămas - bun a lui tom ?
ron	vă duceți la petrecerea de rămas - bun a lui tom ?
ron	cum a ajuns acolo ?
ron	mă bucur foarte mult să te cunosc .
ron	mă bucur foarte mult să vă cunosc .
ron	sunt încântat să te cunosc .
ron	soția mea este atât de fericită !
ron	scriem .
ron	noi scriem .
ron	sunt un student de schimb din suedia .
ron	acum doi ani am studiat engleza în anglia .
ron	voi studia engleza anul viitor .
ron	studiam engleza când ai sunat ieri .
ron	învățam la engleză când ai sunat ieri .
ron	florile sunt galbene .
ron	ai închis ușile ?
ron	fără tine viața mea nu are sens .
ron	acesta este un limbaj greu de învățat .
ron	e atât de frig în noaptea asta .
ron	este foarte frig în noaptea asta .
ron	astăzi este destul de cald .
ron	ține minte ce ți - am spus ieri .
ron	adu - ți aminte ce ți - am spus ieri .
ron	este prietena soției mele .
ron	ea este prietena soției mele .
ron	i - am cerut o favoare .
ron	există deja un metrou în rio .
ron	este un taur .
ron	da , hai să mergem !
ron	acest lucru rămâne nespus .
ron	nu - ți face griji ! acest curs este ușor !
ron	cred că el este prietenul tău .
ron	aș încerca să o fac ?
ron	aș putea încerca să o fac ?
ron	vino cu noi să mănânci .
ron	vino cu noi să mâncăm .
ron	arborele a fost tăiat în bucăți .
ron	copacul a fost tăiat în bucăți .
ron	alerg , alerg și alerg .
ron	doar alerg .
ron	cum puteți suporta această căldură ?
ron	cum poți suporta această căldură ?
ron	cum puteți suporta această temperatură ridicată ?
ron	cum poți suporta această temperatură ridicată ?
ron	tom nu vorbește cu nimeni .
ron	a fost din cauză că am fost foarte ocupat .
ron	aproape că nu am dormit .
ron	nu am dormit atât de mult .
ron	nu am dormit prea mult .
ron	nu știu încă limba rusă .
ron	nu știu încă rusă .
ron	îmi lipsești atât de mult !
ron	mi - e foarte dor de tine !
ron	tot ce vreau ești tu !
ron	fata vrea să afle adevărul .
ron	fata vrea să știe adevărul .
ron	de multe ori sunt confundat cu fratele meu .
ron	ce am făcut toată viața ?
ron	ce am făcut toată viața mea ?
ron	nu am atâtea abilități .
ron	nu am atât de multe abilități .
ron	nu am atât de multe aptitudini .
ron	ok , cum te pot ajuta ?
ron	bine , cum vă pot ajuta ?
ron	este imposibil pentru mine .
ron	de acum încolo , nu voi mai fuma .
ron	viața fără tine nu are sens .
ron	ceva a blocat conducta .
ron	nu reparăm calculatoare aici .
ron	bateria telefonului meu s - a descărcat .
ron	bateria telefonului meu s - a terminat .
ron	te - am văzut ieri în emisiune .
ron	nu - mi plac florile atât de mult .
ron	nu - mi plac florile foarte mult .
ron	a plecat fără să - și ia la revedere .
ron	a plecat fără să spună la revedere .
ron	nu are niciun rost !
ron	este în zadar !
ron	este inutil !
ron	și eu merg în acea direcție .
ron	și - a pus mănușile .
ron	ați terminat treaba ?
ron	ai terminat treaba ?
ron	v - ați terminat treaba ?
ron	ți - ai terminat treaba ?
ron	de ce nu îmi trimiți un e - mail ?
ron	regret că am spus adevărul .
ron	ajută - mă , te rog . mă simt deprimat .
ron	suntem foarte departe de casă .
ron	mi s - a spus că căutați un babysitter .
ron	mi s - a spus că căutați o bonă .
ron	mi s - a spus că sunteți în căutarea unei bone .
ron	este acasă .
ron	ea este acasă .
ron	el mănâncă .
ron	ai dreptate , cred .
ron	salut , prietene !
ron	bună , prietene !
ron	ea are o casă .
ron	vreau să o cunosc pe mary .
ron	ați încercat vreodată mâncare braziliană ?
ron	ați mâncat vreodată mâncare braziliană ?
ron	sunt din paris , franța .
ron	ei locuiesc în helsinki , finlanda .
ron	vorbesc limba rusă .
ron	vorbesc rusa .
ron	fără resentimente .
ron	totul este la fel !
ron	eu întotdeauna iau prânzul la ora două .
ron	întotdeauna iau prânzul la ora două .
ron	nu este nici o diferență !
ron	poartă perucă .
ron	ea poartă o perucă .
ron	el are cioc .
ron	nu sunt lacom .
ron	nu sunt lacomă .
ron	ursul este mare .
ron	sunt arătos .
ron	sunt frumos .
ron	avem o mașină .
ron	locuiește la casa galbenă .
ron	de ce ți - ai schimbat poza de profil ?
ron	de ce ți - ai schimbat fotografia de la profil ?
ron	kate poate deveni gelosă .
ron	sârba este o limbă foarte frumoasă .
ron	vreau să vizitez estonia .
ron	vreau să vizitez luxemburgul .
ron	vreau să te vizitez .
ron	vreau să vizitez fiji .
ron	s - a retras la vârsta de 71 de ani .
ron	s - a pensionat la vârsta de 71 de ani .
ron	vrei adresa mea de e - mail ?
ron	vreți adresa mea de e - mail ?
ron	are o armă .
ron	el are o armă .
ron	ești canadian ?
ron	sunteți canadian ?
ron	sunteți canadiancă ?
ron	ești canadiancă ?
ron	îl voi găsi pe tom .
ron	am treizeci de ani .
ron	ai putea să mă înveți puțină franceză ?
ron	nu am mâncat .
ron	uau !
ron	îmi pare foarte rău , dar ți - am uitat numele .
ron	îmi pare foarte rău , dar v - am uitat numele .
ron	ce tip prost !
ron	întotdeauna am avut nevoie de puțină atenție .
ron	nu mai am nevoie de inimă .
ron	sunt sigur că nu voi mai avea nicio iubită .
ron	sunt bine , vă mulțumesc că ați întrebat .
ron	sunt bine , mersi că ai întrebat .
ron	sunt bine , mersi de întrebare .
ron	m - am distrat .
ron	aștept .
ron	există zvonuri că s - au despărțit .
ron	se aude că s - au despărțit .
ron	tom arată minunat .
ron	îl aștept pe tom .
ron	mary urăște opera .
ron	cred că ar trebui să luăm o scurtă pauză .
ron	cred că ar trebui să luăm o mică pauză .
ron	ți - am adăugat numele pe listă .
ron	de abia îmi amintesc de ei .
ron	câte pisici ai ?
ron	tom și mary au făcut asta pentru copiii lor .
ron	tom mi - a spus că trebuia să plece .
ron	mary este la biroul ei și mănâncă un sandviş .
ron	ea a spus că era ocupată .
ron	ei taie funia cu cuțitele lor .
ron	tom are o atitudine nepăsătoare față de viață .
ron	am avut o zi liberă ieri .
ron	vreau să - ți mulțumesc pentru că mă ajuți .
ron	noi trebuie să mergem în altă parte .
ron	este timpul pentru copii să meargă la culcare .
ron	tom este în drum spre spital .
ron	se apropie paștele .
ron	nimeni nu m - a urmat .
ron	asta nu mai poate aștepta până dimineață .
ron	este puțin complicat .
ron	administrația ia decizii importante .
ron	trebuie să merg la petrecere ?
ron	îți cunosc problema .
ron	tom preferă vinul roșu vinului alb .
ron	a avut tom ceva împotrivă ?
ron	lupta nu a durat mult .
ron	îmi place idea asta .
ron	nu este chiar așa de prost .
ron	am crezut că - ți place de tom .
ron	tom era un om drăguț .
ron	propoziția asta este tristă .
ron	așa de multe limbi , așa de puțin timp . . .
ron	am trei vaci .
ron	este absolvirea fiicei mele .
ron	se înnorează .
ron	roag - o să mă sune .
ron	ești extrem de competent .
ron	nu - mi place să conduc pe ploaie .
ron	nu sunt sigur dacă tom m - a recunoscut .
ron	nu vorbesc portugheză .
ron	nu vorbesc portugheza .
ron	nu vorbesc limba portugheză .
ron	nu sunt brazilian .
ron	ea cântă ?
ron	studiez limba germană .
ron	studiez germană .
ron	studiez germana .
ron	ea mănâncă ceva .
ron	aș dori o ceașcă de cafea , vă rog .
ron	aș dori o cafea , vă rog .
ron	aș dori un pahar de vin , vă rog .
ron	ce trebuia să însemne asta ?
ron	autobuzul este stricat ?
ron	autobuzul este defect ?
ron	autobuzul este defect .
ron	autobuzul este stricat .
ron	nu este un cal .
ron	ne vedem la cursul următor .
ron	ne vedem la ora următoare .
ron	și eu mă bucur să vă cunosc .
ron	și eu mă bucur să te cunosc .
ron	și mie îmi pare bine de cunoștință .
ron	nu am o poreclă .
ron	du - te acolo și vorbește cu ea .
ron	du - te acolo și vorbește cu el .
ron	este un pix .
ron	este un caiet .
ron	este un telefon mobil .
ron	este un calculator .
ron	este o masă .
ron	sunt din noua zeelandă .
ron	sunt din serbia .
ron	sunt din polonia .
ron	sunt din olanda .
ron	sunt din țările de jos .
ron	sunt din austria .
ron	sunt din italia .
ron	sunt din germania .
ron	vorbești despre tine .
ron	nu bea apa !
ron	vorbesc cu ea pe facebook .
ron	ea m - a adăugat pe facebook .
ron	nu - mi place să postez fotografii pe facebook .
ron	hanako și taro s - au dus să mănânce niște sushi .
ron	uneori depinde și de noroc .
ron	marisol și johnny mănâncă pizza .
ron	nu o pot uita pe mary .
ron	nu pot s - o uit pe mary .
ron	el bea cafea ?
ron	bea cafea ?
ron	verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze .
ron	există multe orașe mari în această țară .
ron	sunt două persoane acasă .
ron	ai vrea să vii la cinema cu mine ?
ron	vrei să vii la cinema cu mine ?
ron	trebuie să încetați să o mai ajutați pe mary .
ron	trebuie să încetezi să o mai ajuți pe mary .
ron	nu urăsc școala .
ron	ai 17 ani ?
ron	cum spui xxx în limba ta ?
ron	cum se spune xxx în portugheză ?
ron	cum se spune xxx în limba ta ?
ron	cum spui xxx în portugheză ?
ron	cum spui xxx în engleză ?
ron	cum se spune xxx în engleză ?
ron	ai putea să spui pe litere pentru mine , te rog ?
ron	ea va avea o fiică .
ron	va avea o fiică .
ron	sunt polonezi .
ron	ei sunt polonezi .
ron	prietena lui este româncă .
ron	toată lumea este aici .
ron	o să - l aduc înapoi .
ron	sunt fericită pentru că în sfârșit studiez rusă .
ron	ei sunt din islanda .
ron	ea este din portugalia .
ron	vrei să te joci ?
ron	vreți să vă jucați ?
ron	lucrez de luni până sâmbătă .
ron	ea vorbește franceza fluent .
ron	nu sunt francezi .
ron	ei nu sunt francezi .
ron	am studiat limba franceză de la 15 ani .
ron	o voi schimba chiar acum .
ron	îl voi schimba chiar acum .
ron	îți place orașul ?
ron	aluminiul a devenit mai scump decât aurul .
ron	cum a putut tom să se înșele atât de mult ?
ron	sunt destul de furios acum .
ron	de ce să nu stăm jos și să ne odihnim puțin ?
ron	el desenează un măr .
ron	deci , ce părere ai ?
ron	el merge .
ron	traducerea mea favorită este asta .
ron	voi sunteți amândoi foarte politicoși .
ron	ea nu a spus nimic despre el .
ron	îmi place spectacolul acesta .
ron	studiez franceza cu tom de trei ori pe săptămână .
ron	te - am trădat .
ron	cât de des îl suni pe tom ?
ron	ai venit cu mașina ?
ron	pentru totdeauna !
ron	nu se poate ajunge acolo cu mașina .
ron	tom spera să afle adevărul .
ron	malta este un stat insulă .
ron	ești tu dușmanul meu ?
ron	îi voi cere lui tom să plece .
ron	cred că am uitat să - i spun asta lui tom .
ron	nu cred că știe cineva deja .
ron	este vreo șansă de recuperare ?
ron	i - am văzut plecând .
ron	cred că nu va fi o problemă .
ron	am spus că voi face asta !
ron	tom a făcut asta repede .
ron	mi - am încălzit mâinile lângă focul de tabără .
ron	asta este ceva ce am făcut eu .
ron	câte limbi poți vorbi ?
ron	câte limbi străine poți vorbi ?
ron	totul este bine . nu - ți face griji .
ron	totul este ok . nu - ți face griji .
ron	totul este în regulă . nu - ți face griji .
ron	nu vă faceți griji , totul este în regulă .
ron	nu îți face griji , totul este în regulă .
ron	cum aș putea învăța engleză mai ușor ?
ron	știu că va fi greu , dar te vei descurca .
ron	știu că va fi greu , dar te poți descurca .
ron	nu o spune din nou , ok ?
ron	nu o spune din nou , bine ?
ron	ce copil adorabil !
ron	îi place pălăria mea ?
ron	îi este frică să nu piardă bani .
ron	și - a scris propriul nume .
ron	care este sensul existenței ?
ron	de aceea nu am putut ajunge ieri .
ron	asta nu va funcționa , ai încredere în mine .
ron	asta nu va funcționa , crede - mă .
ron	tu ești tot ceea ce contează pentru mine .
ron	mama ta este foarte frumoasă !
ron	ia asta , scumpo .
ron	tuturor le place cartofii prăjiți .
ron	îmi place foarte mult să mă uit la power rangers !
ron	ar fi o minciună să spun că mi - e dor de ea .
ron	ar fi o minciună să spun că îmi este dor de ea .
ron	îmi este dor de ea în fiecare zi .
ron	ea este cumnata lui mary .
ron	voi vizita casa bunicii mele .
ron	nu munci prea mult , ok ?
ron	dacă nu dormi , vei muri .
ron	este magician ?
ron	nu o pot face , scuze .
ron	nu pot s - o fac , îmi pare rău .
ron	da , este acolo .
ron	nu te întoarce , ok ?
ron	nu veni înapoi , ok ?
ron	tom are nevoie de o schimbare de peisaj .
ron	este cartea pe care o cauți .
ron	am auzit că tom s - a rănit făcând asta .
ron	trebuia să - mi fi adus camera .
ron	ei aveau ceea ce doreau .
ron	ea vorbește două limbi străine .
ron	tom a scris o sonată .
ron	voiam să o văd .
ron	doream să o văd .
ron	tom nu a zâmbit ?
ron	papagalii pot să cânte .
ron	filmul ăsta e numai pentru adulți .
ron	sunt student la biologie .
ron	sunt studentă la biologie .
ron	ăst film e numai pentru adulți .
ron	acest film este numai pentru adulți .
ron	filmul acesta este numai pentru adulți .
ron	tom și - a acoperit ochii .
ron	nu ești atotputernic .
ron	nu ești atotputernică .
ron	ce crezi cu adevărat ?
ron	ce credeți cu adevărat ?
ron	noul coronavirus este foarte infecțios .
ron	noul coronavirus e foarte infecțios .
ron	tom e un poet bun .
ron	tom este un poet bun .
ron	știi că poți să vorbești cu mine .
ron	știți că puteți să vorbiți cu mine .
ron	ea și eu îl cunoaștem amândoi .
ron	nu i - am știut niciodată prenumele .
ron	am talent ?
ron	sunt talentat ?
ron	sunt talentată ?
ron	tom nu e , de fapt , directorul .
ron	bei apă ?
ron	beți apă ?
ron	am făcut - o pentru a supraviețui .
ron	nu pot să văd .
ron	simte - te ca acasă !
ron	nu trage înainte de ordinul meu !
ron	nu trageți înainte de ordinul meu !
ron	nu mai am opțiuni .
ron	acum am 30 de ani .
ron	am 30 de ani acum .
ron	numele meu e ricardo .
ron	vreau să merg la plajă .
ron	franța , te iubesc !
ron	s - au căsătorit acum câteva luni .
ron	este băiat .
ron	aș vrea să merg la paris acum .
ron	urăsc să gătesc . tu ?
ron	vii la rio pentru jocurile olimpice ?
ron	nu - l vom uita niciodată pe tom .
ron	încântat să vă cunosc pe toți !
ron	sunt încântată să vă cunosc pe toți !
ron	de ce toate astea ?
ron	este cea mai frumoasă fată .
ron	mama mea este o femeie fantastică .
ron	este ușor să ajungi acolo ?
ron	voi primi ce vreau ?
ron	voi primi ceea ce vreau ?
ron	aș vrea să locuiesc în europa într - o zi .
ron	tom este un power ranger ?
ron	dimitris este din grecia ?
ron	nu crezi că este prea ciudat ?
ron	pot împrumuta telefonul tău , te rog ?
ron	o să plouă astăzi ?
ron	nu - mi pasă ce face .
ron	situația este critică .
ron	nu poate fi evitat .
ron	tom nu ar trebui să facă asta .
ron	încă mai fac asta în fiecare luni .
ron	sunt foarte ocupat și nu am mult timp liber .
ron	tom a întrebat - o pe mary ce a cumpărat .
ron	ne vedem mâine la ora de franceză .
ron	de fapt , nu l - am văzut pe tom .
ron	avem nevoie de răspunsuri .
ron	tom stătea treaz întins pe pat .
ron	te voi suna mâine noapte .
ron	să ne pregătim .
ron	aurul este mai scump ca plumbul .
ron	mary a spus că și - a găsit cheile .
ron	brian a plecat spre new york .
ron	tom este încă în spital .
ron	tom nu știe ce să creadă .
ron	nu uita să răspunzi la scrisoare .
ron	toți par confuzi .
ron	asta este doar o scuză .
ron	tom nu părea să fie gata de plecare .
ron	tom nu părea să fie gata să plece .
ron	tom era prea nervos ca să continue munca .
ron	mary era îngrijorată de asta .
ron	tom și - a clătit șamponul din păr .
ron	te rog nu mai plânge .
ron	sunt optimist .
ron	voi mai sta vreo câteva zile .
ron	când ne grăbim , o luăm de - a dreptul prin parc .
ron	sper că vremea va ține încă o zi .
ron	cred că tom este un șofer bun .
ron	pot să te invit la cină ?
ron	de ce ești în boston acum ?
ron	ei au spus că nu - i deranja să meargă pe jos .
ron	tom a fost avertizat despre asta .
ron	el a spus că nu este de acord .
ron	ceva nu este bine .
ron	de ce nu doarme ?
ron	un măr pe zi este bun pentru sănătatea noastră .
ron	ei îi plac caii , nu - i așa ?
ron	el o respecta .
ron	pot să mă așez aici ?
ron	este ok să mă așez aici ?
ron	din păcate , tom nu poate vorbi cu tine acum .
ron	scuze , deja ți - am uitat numele .
ron	ar trebui să fim dedicați mereu celor dragi .
ron	ar trebui să ne dedicăm celor dragi întotdeauna .
ron	„bine , ne vedem mâine ! ” „pe curând ! ”
ron	nu sunt mulțumit de această situație .
ron	nu sunt mulțumită de această situație .
ron	poți să vorbești limba rusă ?
ron	adresa mea de e - mail este abcde@example . com .
ron	aș dori să stau trei nopți .
ron	ce este clădirea aceea ?
ron	care este taxa de intrare ?
ron	îmi poți arăta asta pe hartă ?
ron	a fost delicios !
ron	a fost delicioasă !
ron	pot să văd meniul , vă rog ?
ron	mi - ați putea recomanda un restaurant bun ?
ron	trebuie să obțin un pașaport .
ron	cât costă un bilet la clasa întâi către boston ?
ron	îți dau 10 dolari pentru asta .
ron	trebuie să cumpăr ceva pentru tom .
ron	ați putea scrie asta ?
ron	ai putea scrie asta ?
ron	vorbesc puțin engleză .
ron	aș dori să - l prezint pe prietenul meu .
ron	sunt din uzbekistan .
ron	sunt din costa rica .
ron	sunt din berlin , germania .
ron	sunt din sua .
ron	sunt din statele unite ale americii .
ron	sunt din statele unite .
ron	ești ok , frate ?
ron	ești bine , frate ?
ron	învăț foarte repede esperanto .
ron	de ce studiezi limba germană ?
ron	de ce studiezi germana ?
ron	sper că ești bine .
ron	știți cine a scris - o ?
ron	știi cine a scris - o ?
ron	„de unde este ea ? ” „finlanda , cred . ”
ron	cred că ar trebui să - i ceri scuze .
ron	timpul trece prea repede .
ron	eu sunt din suedia .
ron	sunt din suedia .
ron	sunt din rusia .
ron	sunt din finlanda .
ron	cristiano ronaldo este un jucător de fotbal .
ron	cristiano ronaldo este un fotbalist .
ron	m - am îndrăgostit de tine .
ron	cafeaua este din partea mea .
ron	de ce ești așa de rău ?
ron	de ce ești atât de rea ?
ron	de ce sunteți așa de răi ?
ron	prea târziu !
ron	sunt un pic nebun , știi asta .
ron	de ce nu vrei să - mi spui ce se întâmplă ?
ron	este adânc .
ron	nu , nu este ușor .
ron	vreau să mă uit la acel film din nou .
ron	vreau să ajut mulți oameni .
ron	este adevărat că pământul este rotund .
ron	germania este frumoasă .
ron	peștele nu este mare .
ron	mai putem face ceva pentru tom ?
ron	este simplu .
ron	trebuie să cumpăr mai multe stilouri .
ron	trebuie să studiez limba italiană .
ron	trebuie să am mai multă răbdare .
ron	trebuie să fiu mai răbdător .
ron	trebuie să învăț mult mai mult .
ron	trebuie să vorbesc cu ea .
ron	de ce există o linie albă în mijlocul drumului ?
ron	nu cred în vrăji .
ron	nu l - am văzut pe tom la petrecerea lui mary .
ron	mă uitam la televizor în acel moment .
ron	tom a spus că mary nu era singură .
ron	sper că - l vom vedea din nou pe tom .
ron	el trebuie să facă asta .
ron	am văzut - o pe canalul discovery .
ron	mary colecționa cești de cafea .
ron	îmi pare rău că a trebuit să vezi asta .
ron	nu am stat acolo prea mult timp .
ron	nu mi - au lipsit .
ron	nu este un joc .
ron	chiar trebuie să facem asta .
ron	poate să vorbească în franceză dacă îi place .
ron	unde să ne întâlnim ?
ron	tigrii tineri seamănă cu pisicile .
ron	ce i - ai spus șefului tău ?
ron	lucrează la tatoeba .
ron	de ce nu ne amintim primii ani din viața noastră ?
ron	unde este sabia mea ?
ron	nu - mi pot folosi puterile !
ron	sunt fiul mariei .
ron	voi vorbi în germană cu tine .
ron	ce limbi studiați ?
ron	cămășile pentru bărbați se află la etajul doi .
ron	aș dori să fac o rezervare , vă rog .
ron	scrieți ce voi dicta .
ron	destinul nostru depinde de deciziile noastre .
ron	primul tren pleacă la 4 : 00 dimineața .
ron	este posibil să călătorești cu bani puțini ?
ron	aseară am ieșit la cină cu prietena mea .
ron	aseară am ieșit la cină cu prietenii mei .
ron	ai fost vreodată la rio ?
ron	lucrez la tatoeba .
ron	lucrez pentru tatoeba .
ron	lucrez pentru microsoft .
ron	locuiesc la rio .
ron	sunt imatur .
ron	va fi destul de rece .
ron	nu citesc .
ron	este ultimul lor film .
ron	te duci la film în seara asta ?
ron	ei vorbesc engleza și spaniola .
ron	acest oraș are două plaje .
ron	tom este american sau canadian ?
ron	sunt mai tânăr ca el .
ron	sunt mai tânăr decât el .
ron	tom a stins lampa .
ron	poliția investighează accidentul .
ron	mary s - a uitat în jurul ei prin cameră .
ron	echipa noastră a marcat primul gol .
ron	locuiești aici singur ?
ron	tom era sigur că putea face asta .
ron	ea vrea să - și petreacă timpul cu fiica ei .
ron	tom tocmai mi - a făcut o mare favoare .
ron	tom părea naiv .
ron	îți place să pescuiești ?
ron	am fost mult prea târziu .
ron	cred ceea ce scrie în scrisoarea ei .
ron	gusturile diferă .
ron	gusturile variază .
ron	nu este minunat ?
ron	am luat prânzul cu tom astăzi .
ron	voi doi lucrați împreună ?
ron	l - ai convins pe tom ?
ron	ei sunt prieteni vechi .
ron	vreau să merg să vorbesc cu ea .
ron	a avut succes .
ron	l - am păcălit pe tom .
ron	noi l - am păcălit pe tom .
ron	apreciez atenția ta la detalii .
ron	mă voi întâlni cu tine mai târziu .
ron	tom spune că nu a deținut niciodată vreo mașină .
ron	tom a plecat la boston cu treburi urgente .
ron	ai mers la cumpărături ?
ron	știe să meargă pe bicicletă ?
ron	nu știu dacă el va veni sau nu .
ron	fratele meu a făcut - o în numele meu .
ron	el ardea cu febră .
ron	am ajuns aici cu treizeci de minute mai devreme .
ron	deja am băut trei cești de cafea .
ron	am avut o tricicletă când eram copil .
ron	cum și - a cerut tom iertare ?
ron	tom spune că nu va răspunde la nici o întrebare .
ron	argumentul lui era bazat pe fapte .
ron	este absurd să încerci să - i convingi pe ei .
ron	te comporți ca un copil alintat .
ron	ești sigur că tom poate face asta ?
ron	nu renunța .
ron	nu te da bătut .
ron	să luăm o gustare .
ron	hipnotizarea funcționează .
ron	mă întreb de ce migrează păsările .
ron	am scăpat de vechiul meu frigider .
ron	cum ți se pare boston ?
ron	el i - a dat ei un cadou drăguț .
ron	noi filmăm .
ron	noi împușcăm .
ron	sunt cu toții înspăimântați .
ron	tom este încă doar un băiat .
ron	am șters una .
ron	biroul acesta este prea mic pentru ea .
ron	tom a fost surprins când planul lui nu a mers .
ron	nu joc șah așa de des cum obișnuiam .
ron	îmi place asta . o voi lua .
ron	mașina lui tom s - a stricat .
ron	nu - i putem învinui .
ron	nu putem da vina pe ei .
ron	am crezut că tom va încerca să ne ajute .
ron	ne va lua cel puțin trei ore să facem asta .
ron	ei sunt foarte dedicați muncii lor .
ron	tom ar trebui să - și petreacă vara în boston .
ron	tom ar trebui să petreacă vara în boston .
ron	mary este sus și - și face temele .
ron	nu credeam că aveam nevoie de una din astea .
ron	tom va avea grijă de toate pentru noi .
ron	pălăria lui arăta foarte ciudat .
ron	l - am fi putut ajuta pe tom .
ron	tom s - a uitat în jos la covor .
ron	tom își amintește de numele tău .
ron	nu trebuie să intri în cameră .
ron	tu nu trebuie să intri în cameră .
ron	ea nu cântă la pian prea bine .
ron	ei vor fi adormiți .
ron	tom știa că mary este ocupată .
ron	tom plănuiește să fie acolo .
ron	tom crede că mary poate câștiga .
ron	te sună vreodată tom ?
ron	ești chiar mai naiv decât am crezut .
ron	tom nu a fost niciodată în italia .
ron	asta mi s - a întâmplat și mie .
ron	trebuie doar să studiezi din greu .
ron	ce sporturi practici ?
ron	pot să o fac singur .
ron	dar nimeni nu - l credea .
ron	ai prea multe de făcut .
ron	tom susținea că a fost un accident .
ron	tom spunea că era bucuros că a făcut asta .
ron	ochii mei sunt închiși .
ron	îi place lui tom să joace golf ?
ron	m - am decis să spun adevărul .
ron	nu vreau să fiu o povară pentru tine .
ron	trebuie să merg în casă să - mi fac temele .
ron	tom s - a ridicat și a bătut din palme .
ron	tom s - a recuperat complet .
ron	am învățat din greșelile noastre .
ron	am avut coșmaruri vreme de săptămâni .
ron	vreau să cumpăr niște pâine .
ron	lui tom îi place să alerge .
ron	lui tom îi place alergatul .
ron	tom o va găsi .
ron	hainele tale sunt murdare .
ron	tom se simte atras de mary .
ron	el a turnat mai mult vin în paharul său .
ron	am nevoie de o haină groasă .
ron	ei spun că un mare baraj va fi construit .
ron	a trebuit să plec din boston rapid .
ron	tom ne - a întrerupt conversația .
ron	tom a întrerupt conversația noastră .
ron	tom spunea că ningea în boston azi .
ron	tom este un copil extraordinar .
ron	el întreabă de tine .
ron	noi avem un ornitorinc .
ron	supa este groasă .
ron	voi fi liber în zece minute .
ron	sper că poți ajunge la petrecerea noastră .
ron	copiii au desenat imagini pe trotuar cu creta .
ron	nu vrei să vorbești despre asta ?
ron	tom s - a mai uitat o dată la mine și a zâmbit .
ron	vorbești prea mult despre boston .
ron	ești mai bun de atât .
ron	nu pot cumpăra o bicicletă .
ron	noi îl evităm .
ron	preîncălzește cuptorul la 130 de grade .
ron	mi - am spus să păstrez o atitudine pozitivă .
ron	nu mai suntem copii .
ron	clima de aici nu - mi priește .
ron	spune - mi că glumești .
ron	cât am pus deoparte luna asta ?
ron	citești cărți copiilor tăi ?
ron	le citești cărți copiilor tăi ?
ron	este foarte încăpățânată , nu - i așa ?
ron	trebuie să faci asta , la fel cum facem cu toții .
ron	vor să mergem cu ei .
ron	ei doresc ca noi să mergem cu ei .
ron	tom este un tip arogant .
ron	ei au vorbit cu gura plină .
ron	imamul a venit .
ron	mary a spus că îi este frică să meargă acolo .
ron	mary a spus că îi este frică să se ducă acolo .
ron	mi - ai salvat viața , omule !
ron	tom nu a ajuns aici la timp .
ron	mâncarea algeriană este simplă și delicioasă .
ron	ne putem întâlni la parc ?
ron	am un motiv bun pentru a - l evita pe tom .
ron	ei m - au informat cu privire la decizia lor .
ron	sami și layla s - au întâlnit în facultate .
ron	poliția continuă să investigheze incidentul .
ron	sami fuma iarbă în baia școlii .
ron	ea a petrecut toată ziua de luni cu el .
ron	ea și - a petrecut toată ziua de luni cu el .
ron	tom nu este chipeș .
ron	tom nu este frumos .
ron	de ce nu pot veni în australia cu tine ?
ron	el a petrecut restul săptămânii în kabylie .
ron	mennad a încercat să se sinucidă .
ron	ea nu poate uita ziua în care l - a cunoscut .
ron	sami a fost intervievat timp de șase ore .
ron	am petrecut toată ziua la grădina zoologică .
ron	ne - am petrecut toată ziua la grădina zoologică .
ron	cu toții suntem convinși că tom este vinovat .
ron	credem că bostonul este un oraș fascinant .
ron	apreciem tot ce ai făcut .
ron	am avut o vacanță minunată în australia .
ron	plouă de zile întregi .
ron	tom nu ne va ierta niciodată .
ron	tom nu va avea altă șansă .
ron	tom nu va primi o altă șansă .
ron	cum putem rezolva această eroare ?
ron	cum putem rezolva această problemă ?
ron	nu pot să cred că nu - ți place ciocolata .
ron	nu - mi vine să cred că nu - ți place ciocolata .
ron	lucrez în tura de dimineață .
ron	tom nu tușea .
ron	tom nu a fost agresiv .
ron	doar tom poate face așa ceva .
ron	cum putem îndrepta această greșeală ?
ron	cum putem face lumea mai bună ?
ron	polițiștii l - au arestat pe hoț .
ron	polițiștii au arestat hoțul .
ron	vise placute !
ron	tom nu este treaz .
ron	tom nu este popular .
ron	nu este obligatoriu să purtați cravată .
ron	nu este obligatoriu să porți cravată .
ron	tom nu este dentist .
ron	tom nu este măcelar .
ron	poate că ar fi trebuit să fac asta singur .
ron	tom nu își lua notițe .
ron	toate aceste poze au fost făcute de mine .
ron	soarele nu strălucește astăzi .
ron	întotdeauna faci ceea ce vrei .
ron	tom nu este musulman .
ron	textul era de neînțeles .
ron	bucătăria este mereu murdară .
ron	ai fost la plajă ?
ron	le - a luat cu el .
ron	i - a luat cu el .
ron	ea se duce la cumpărături .
ron	ei vorbesc unul cu altul în fiecare zi .
ron	ei își vorbesc în fiecare zi .
ron	ușa nu se deschide .
ron	cablul atârnă de tavan .
ron	există o mulțime de castele în castilia .
ron	sunt multe de castele în castilia .
ron	acest castel are o vechime de peste o mie de ani .
ron	acest castel are peste o mie de ani .
ron	nu este urgent .
ron	trebuie să scrieți codul poștal pe plic .
ron	poștașul a citit greșit codul poștal .
ron	codurile poștale din spania au cinci cifre .
ron	vârfurile muntelui sunt acoperite de zăpadă .
ron	a nins toată dimineața .
ron	această mașină este automată .
ron	de ce te - ai căsătorit cu mine ?
ron	chiar crezi că ajută ?
ron	metroul este închis .
ron	pasajul subteran este închis .
ron	chiar trebuie să plec ?
ron	chiar trebuie să mă duc ?
ron	masa este făcută din stejar .
ron	acest scaun nu este foarte confortabil .
ron	mary merge la o școală internațională .
ron	ce șampon folosești ?
ron	nu găsesc cheile de la mașină .
ron	tom este interesat de arheologie .
ron	tom nu este snob .
ron	știi , cred că tom te place cu adevărat .
ron	tom nu este baterist .
ron	tom nu este toboșar .
ron	tom nu este pompier .
ron	tom a deschis o firmă de avocatură în boston .
ron	tom a deschis un birou de avocatură în boston .
ron	ești foarte lacom .
ron	ai cheltuit mulți bani .
ron	cred că sunt prea bătrân pentru a face asta .
ron	de ce nu vă putem vizita ?
ron	de ce nu te putem vizita ?
ron	tom nu este în închisoare .
ron	nu ai înțeles ?
ron	tom nu este pianist .
ron	nu există tramvaie în orașul nostru .
ron	nu îmi mai acorzi atenție .
ron	nu - mi vorbi .
ron	tom nu este zodia pești .
ron	ai de gând să mă vizitezi ?
ron	tom nu este călugăr .
ron	tom nu este în spatele meu .
ron	acesta este locul unde a avut loc accidentul .
ron	de ce ar trebui să fac asta pentru tine ?
ron	tom nu este surd .
ron	tom nu fumează .
ron	tom nu este obez .
ron	ești o persoană foarte bună .
ron	ai fost foarte norocos .
ron	tom nu este antrenorul meu .
ron	ești foarte ambițios .
ron	acesta este un vin alb .
ron	tom nu este zodia gemeni .
ron	tom nu este prea tânăr .
ron	de ce nu m - ai angajat ?
ron	nu lăsa pe nimeni să mă rănească .
ron	nu mi - ai cerut niciodată ajutor .
ron	tom nu este avocatul meu .
ron	lui tom și mary le place arta și cultura .
ron	lui tom îi place arta și cultura .
ron	tom datorează mulți bani multor oameni .
ron	mașina noastră de spălat se află la subsol .
ron	promit că voi afla cine a făcut asta .
ron	vă rog să mă anunțați când ajunge tom aici .
ron	tom nu este scund .
ron	tom o ura .
ron	tom o iubea .
ron	de ce nu poți veni cu noi ?
ron	nu au nimic de pierdut .
ron	nu are nimic de pierdut .
ron	ea nu are nimic de pierdut .
ron	el nu are nimic de pierdut .
ron	ei nu au nimic de pierdut .
ron	de ce nu mi - ai spus că ai nevoie de bani ?
ron	tom nu este în zodia fecioară .
ron	nu aveau nimic de pierdut .
ron	ei nu aveau nimic de pierdut .
ron	cutiile din aluminiu sunt reciclate .
ron	nu m - ai ascultat niciodată .
ron	tom nu este implicat .
ron	ar fi mai bine să parchezi în altă parte .
ron	nimeni nu vorbește așa .
ron	tom nu se ascunde .
ron	sună ciudat .
ron	trebuie să îți ții cuvântul .
ron	vom încuraja oamenii să lucreze de la distanță .
ron	ai fost vreodată în peru ?
ron	de ce pierzi timpul ? grăbește - te și pleacă .
ron	pisica este mică .
ron	tom nu a fost nepoliticos cu mary .
ron	de ce aș spune asta ?
ron	tom nu este fostul meu .
ron	aceasta este prima mea vizită în australia .
ron	tom nu se uita la mine .
ron	tom nu este adoptat .
ron	tom nu era la bibliotecă .
ron	tom nu este nepotul meu .
ron	toți copiii vor merge la școală .
ron	ești în curte ?
ron	te cunoaște .
ron	ea te cunoaște .
ron	acesta este un loc sacru .
ron	este un loc sacru .
ron	de ce plantele sunt verzi ?
ron	tom nu era colegul de cameră al lui john .
ron	acest articol nu are sens .
ron	sperăm că adevărul va ieși la iveală .
ron	tom este absolvent de universitate .
ron	am ceva să - ți spun .
ron	nu ai de ce să te plângi .
ron	nu ai niciun motiv să te plângi .
ron	el vrea să viziteze china .
ron	prietenul meu era polonez .
ron	părea fericită .
ron	ea părea fericită .
ron	picioarele mariei sunt umflate .
ron	dacă mâine plouă , nu vom merge la plajă .
ron	tom nu este boxer .
ron	puteți înțelege ce spun ?
ron	ea ne - a ajutat mereu .
ron	tom poartă un costum ieftin .
ron	ea studiază crocodilii .
ron	leo messi este fotbalist .
ron	spune - mi de ce nu ai mers ieri la școală .
ron	ce fel de motocicletă ai ?
ron	de ce stai pe podea ?
ron	tom nu este liderul .
ron	de ce ești fericit ?
ron	cine stătea pe podea ?
ron	tom nu este chirurg .
ron	probabil că tom nu va fi prezent .
ron	sunt bine . nu - ți face griji .
ron	tom nu gătește .
ron	acestea sunt cărțile voastre .
ron	acestea sunt cărțile tale .
ron	trebuie să citiți acest document .
ron	trebuie să citești acest document .
ron	nivelul apei este foarte ridicat .
ron	ceva nu este în regulă !
ron	nu sunt bun la nimic .
ron	ești singur .
ron	nu pot face nimic altceva .
ron	tom își scoate câinele la plimbare în fiecare zi .
ron	astăzi îți pot vedea și auzi vocea .
ron	tom nu va veni luni .
ron	drumul de acces este blocat de un copac căzut .
ron	el are nevoie de instrucțiuni mai detaliate .
ron	bunica mea are optzeci de ani .
ron	buni are optzeci de ani .
ron	bunicuța mea are optzeci de ani .
ron	știi să joci șah ?
ron	și - a numit fiica emma .
ron	pantofii se asortează bine această bluză albă .
ron	el a scris un raport .
ron	el scria un raport .
ron	am cincisprezece ani . de ce întrebi ?
ron	toată lumea are încredere în ea .
ron	vino și ajută la spălarea tacâmurilor .
ron	el nu a vrut să dezvăluie secretul .
ron	băieți , trebuie să vă spun ceva .
ron	aceste date nu pot fi programate .
ron	l - au dezbrăcat pe tom .
ron	ar trebui să înveți să ai răbdare .
ron	nu ești foarte inteligent .
ron	du - te și lasă - mă în pace !
ron	pleacă și lasă - mă în pace !
ron	tom nu este bancher .
ron	aceasta este o migdală .
ron	ai adus floricele de porumb ?
ron	tom nu este bucătar .
ron	acesta este un octogon .
ron	păsările nu cântă noaptea .
ron	nu mi - a fost ușor să - mi iau la revedere .
ron	tom nu este rabin .
ron	avem o mașină de spălat în subsol .
ron	avem o mașină de spălat la subsol .
ron	tom nu era supărat pe mary .
ron	acesta este planul nostru .
ron	tom nu ne dă în judecată .
ron	intenționați să participați la concurs ?
ron	tom nu este prea ocupat .
ron	tom nu este invitatul nostru .
ron	ești foarte bun la desen .
ron	tom nu este șeful .
ron	tom nu este dj .
ron	vrei unul dintre acestea ?
ron	tom nu este boboc .
ron	ai jucat și tu tenis ?
ron	ai spus că tom va veni .
ron	el s - a stabilit în madrid .
ron	locuitorii se plâng .
ron	iarna a venit .
ron	de astăzi nopțile vor fi mai scurte .
ron	contradicția era evidentă .
ron	care este numărul de serie ?
ron	codurile poștale spaniole au cinci cifre .
ron	mă spăl pe dinți după masă .
ron	îmi spăl dinții după masă .
ron	mă spăl pe dinți după ce mănânc .
ron	las - o să stea aici .
ron	el a decis să cadă la o înțelegere cu ea .
ron	tom nu mă poate păcăli .
ron	sunt sigur că doarme dus .
ron	nu cred că tom se distrează .
ron	nu este un spital .
ron	când începe micul dejun ?
ron	este totul în regulă cu el ?
ron	în câte moduri crezi că se poate face asta ?
ron	știu de ce tu nu doreai să faci asta .
ron	cum de te - ai întors așa de curând ?
ron	cine a aruncat cu sticla ?
ron	poți să sari peste introducere ?
ron	tom usucă farfuriile .
ron	sunt cel mai scund din clasa mea .
ron	nimic nu este decis încă .
ron	am mers în bucătărie să iau o gustare .
ron	el trebuie să fie înlăturat din funcție .
ron	tom este introvertit .
ron	nu sunt responsabil pentru asta .
ron	unde este manualul tău de franceză ?
ron	sunt aici să te salvez .
ron	doresc să devin un bun ascultător .
ron	sunt astea mănușile tale ?
ron	totul capătă sens .
ron	sunt singurul care îți cunoaște secretul .
ron	memoria lui mă uimește .
ron	de obicei primesc ceea ce cer .
ron	atât lui mary , cât și mie ne place să înotăm .
ron	vreau ca tom să stea un pic mai mult .
ron	trebuie să vă spun totul ?
ron	trebuie să îți spun totul ?
ron	tom nu este profesorul meu .
ron	tom mi - a spus că se mută în australia .
ron	nu știi unde este ?
ron	trebuie să ajungem acolo repede și primii .
ron	tom nu este la sală .
ron	tom nu este în sala de sport .
ron	câinii nu au voie în această clădire .
ron	n - ai citit înștiințarea ?
ron	tom nu este fizician .
ron	cred că aceasta este o idee excelentă .
ron	tom ar fi putut alege mai bine .
ron	de obicei stau lângă tom .
ron	mă înțeleg cu socrul meu .
ron	tom a decis să învețe limba franceză .
ron	vin aici în weekenduri .
ron	vin aici la sfârșit de săptămână .
ron	vreau ca tom să vină la petrecerea mea .
ron	mă voi căsători cu sora lui tom .
ron	tom nu este foarte ocupat acum .
ron	aveți planuri pentru astăzi ?
ron	ai planuri pentru astăzi ?
ron	aveți planuri pentru azi ?
ron	tom mi - a spus că a vizitat deja australia .
ron	vreau să fac asta după prânz .
ron	tom nu este agent cia .
ron	mă îndoiesc că tom a făcut asta .
ron	nu ai citit avertismentul ?
ron	vreau să devin tăietor de lemne .
ron	tom a fost cel care m - a ajutat cel mai mult .
ron	tom m - a ajutat cel mai mult .
ron	tom m - a întrebat dacă îmi este frică de șerpi .
ron	poți împrumuta bicicleta mea .
ron	vă rog spuneți - mi adevărul . o să mor ?
ron	tom nu este profesorul nostru .
ron	tortul de ciocolată a fost delicios .
ron	tom a cumpărat apă .
ron	se pare că nu e nimeni acasă .
ron	tom nu este la mall .
ron	îmi place mult de tine !
ron	am crezut că știi franceză .
ron	tom nu este apicultor .
ron	s - a oferit să - mi care bagajul .
ron	cunosc bine acest drum .
ron	știu bine acest drum .
ron	i - am furnizat lui tom tot ceea ce avea nevoie .
ron	maria s - a acoperit .
ron	nimic nu a mers bine .
ron	vii mai târziu ?
ron	pisicile nu au nevoie de tacâmuri .
ron	totul va fi decis astăzi .
ron	anestezistul a lucrat în marea britanie .
ron	află ce vrea tom să facă .
ron	sunt epuizat , extrem de obosit .
ron	tom nu este vânzător .
ron	ai jucat vreodată șah ?
ron	i - ai spus fratelui tău ?
ron	i - ai spus asta fratelui tău ?
ron	imperiul s - a destrămat .
ron	îmi încarc telefonul zilnic .
ron	îmi încarc telefonul în fiecare zi .
ron	mama mea se enervează în fiecare zi .
ron	am mers încet .
ron	o cunoști de ani buni .
ron	încărcătorul meu este stricat .
ron	fiecare zi contează .
ron	tom nu este un nume frumos .
ron	tom a decis să planteze un copac .
ron	tatăl tău este chel ?
ron	avem un apartament mare .
ron	am uitat să - l vizitez pe tom .
ron	unde este prosopul tău ?
ron	tom nu este în autobuz .
ron	suntem foarte norocoși .
ron	tom nu este magician .
ron	toată lumea știe ce înseamnă asta .
ron	tom nu este întotdeauna corect .
ron	cine a compus asta ?
ron	deschideți ușile alea .
ron	deschideți ușile acelea .
ron	deschide ușile acelea .
ron	plouă de noaptea trecută .
ron	este enorm .
ron	nimic din toate acestea nu are sens .
ron	asta nu e școala mea .
ron	acesta nu este tatăl meu .
ron	acesta nu este fratele meu mai mare .
ron	mamei nu îi place această cafea .
ron	el nu este chinez .
ron	acesta nu este un măr . este o portocală .
ron	nu vreau să mănânc asta .
ron	cutia este albă .
ron	ce joc plictisitor !
ron	mi s - a oprit inima .
ron	inima mea s - a oprit .
ron	ai tăiat pâinea ?
ron	tom nu este în dubă .
ron	cred că tom poate face asta singur .
ron	nu ai avut nimic împotrivă .
ron	tom nu este foarte bun la șah .
ron	tom nu este foarte pretențios .
ron	vreau ca tom să spună adevărul .
ron	cum este noul tău profesor ?
ron	cred că tom ar trebui să cânte .
ron	casa lui tom este acolo .
ron	tom nu este un om de știință .
ron	ce este psihologia ?
ron	tom nu este violonist .
ron	cred că tom poate câștiga .
ron	toată lumea trebuie să meargă .
ron	tom nu este prizonier .
ron	i - ai dat banii lui tom ?
ron	acesta este un loc minunat pentru a începe .
ron	fermierii sunt îngrijorați .
ron	acel om e nebun .
ron	este aceea o girafă ?
ron	cine mai vine ?
ron	tom vrea doar o ceașcă de ceai .
ron	tom s - a decis să nu o facă .
ron	vei fi liber luni ?
ron	vei fi liberă luni ?
ron	tom nu i - a spus nimic lui mary despre asta .
ron	doar promite - mi că nu te vei supăra .
ron	asta ar fi inteligent .
ron	cred că pot explica asta .
ron	asta nu este o informație utilă .
ron	tom împărțea dormitorul cu fratele său mai mare .
ron	chiar trebuie să plec acum .
ron	tom era foarte înfometat .
ron	lui tom îi era foarte foame .
ron	asta este acceptabil .
ron	te rog vorbește mai tare !
ron	tom s - a îngrășat .
ron	tom adoră să încerce lucruri noi .
ron	mary și - a uscat fața cu un prosop .
ron	din întâmplare l - am văzut ieșind din magazin .
ron	această mașină nu este a mea .
ron	chiar vrei să pleci , nu - i așa ?
ron	am rămas pietrificat .
ron	eram pietrificat .
ron	e timpul să încheiem această petrecere , nu ?
ron	e o plăcere imensă !
ron	plăcerea e de partea mea .
ron	o plăcere !
ron	plăcerea e a mea !
ron	vorbești portugheza ?
ron	tu ești din olanda ?
ron	ești bine ? da , sunt .
ron	eu locuiesc in rusia , tu ? locuiesc in ucraina .
ron	sunt din brazilia , dar tu ?
ron	eu sunt din brazilia , dar tu ?
ron	mulțumesc pentru că m - ai întrebat .
ron	mulțumesc de întrebare .
ron	tu ești bine , lucia ?
ron	tu ești bine ?
ron	haide , haide ! repede , repede !
ron	m - am gândit la asta .
ron	ce ai spune ?
ron	supa este prea sărată .
ron	ar trebui să - l vizitez pe tom .
ron	salveaz - o .
ron	salveaz - o pe ea .
ron	nu aveam un bilet .
ron	ești foarte aproape acum .
ron	am căpșuni , ai dori vreo câteva ?
ron	nu am dorit niciodată să părăsim bostonul .
ron	cineva a fost în casă .
ron	îi vom opri .
ron	noi îi vom opri .
ron	tom vrea să bea șampanie .
ron	nu te voi ierta .
ron	urmărim același lucru .
ron	el nu este bogat .
ron	să vorbim .
ron	să discutăm .
ron	el este instalator .
ron	nimeni nu a fost văzut .
ron	am prins o răceală .
ron	iadul este gol și toți diavolii sunt aici .
ron	bună treabă , oameni buni !
ron	sunt foarte bine , mulțumesc , dar tu ?
ron	buna ziuă , lume !
ron	cum sunteți voi ?
ron	aceasta este iulia .
ron	eu vorbesc câteva limbi străine .
ron	îmi poți spune bob .
ron	eu vorbesc puțină germană .
ron	ce limbi vorbești ?
ron	ce limbi străine vorbești ?
ron	eu vorbesc limba greacă , dar tu ?
ron	vorbești mandarina ?
ron	vorbești albaneza ?
ron	sunt din portugalia .
ron	porecla mea e tom .
ron	porecla mea e ryck .
ron	rick e porecla mea .
ron	eu nu am poreclă .
ron	nu am poreclă .
ron	tu ai poreclă ?
ron	acum am treizeci de ani .
ron	carlos e spaniol , iar soția lui e germană .
ron	eu sunt francez , iar ea e americancă .
ron	ea e argentiniancă .
ron	tu esti romanca ?
ron	eu am șaisprezece ani .
ron	eu am optzeci de ani .
ron	am paisprezece ani .
ron	am douazeci si opt de ani .
ron	am doisprezece ani .
ron	am patruzeci de ani .
ron	am douazeci si sapte de ani .
ron	câți ani ai , mihaela ?
ron	nu ești dispus să ajuți ?
ron	acestea sunt perfecte .
ron	mary și - a ținut promisiunea .
ron	îmi amintește de ceva .
ron	sting lumina .
ron	este aceeași pălărie .
ron	vreau să cred .
ron	în curând voi împlini treizeci și cinci de ani .
ron	nu te poți baza pe tom .
ron	tom și mary și - au scos casa la vânzare .
ron	am făcut - o deja .
ron	nici tom , nici mary nu trebuie să facă asta .
ron	tom a emigrat în australia .
ron	fă - o pentru tom .
ron	sunt mândru de tine .
ron	tom a recunoscut că nu era chiar bolnav .
ron	am plătit 300 $ în avans .
ron	nu pot comunica cu ei .
ron	aș vrea niște cafea .
ron	m - am născut în osaka în 1977 .
ron	tom a intrat în casă .
ron	tom a mers să o viziteze pe mary la spital .
ron	tom s - a dus să o viziteze pe mary la spital .
ron	tom a implorat - o pe mary să nu plece .
ron	teresa este un nume portughez .
ron	tom a invitat - o pe mary la o petrecere .
ron	tom a spus că mary este plictisită .
ron	acest pat este foarte confortabil .
ron	tom era ezitant .
ron	cred că tom nu ar fi de acord să facă asta .
ron	tom va merge la concert cu mary .
ron	trebuie să mă întorc în australia .
ron	tom a aterizat într - o casă de nebuni .
ron	tom era prea șocat ca să spună ceva .
ron	ești absolut sigur că tom a murit ?
ron	care este limba ta maternă ?
ron	nu mă vei ajuta , nu - i așa ?
ron	tom nu și - a terminat prânzul .
ron	părinții mei vor să studiez medicina .
ron	întrebarea era retorică .
ron	suntem frați .
ron	am venit să ajutăm .
ron	ideea nu este nouă .
ron	tom a pus întrebări .
ron	sper că tom și mary nu sunt treji .
ron	știu că tom nu este muncitor în construcții .
ron	ea și - a pierdut cheile de la mașină .
ron	răpitorii mei nu au fost niciodată arestați .
ron	sami a început să vorbească cu mine .
ron	mergeam des la film cu tatăl meu .
ron	unde ai învățat cum să faci asta ?
ron	el locuiește în burundi .
ron	tom locuiește într - un loc sigur .
ron	tom s - a convertit la catolicism .
ron	ne - ai ajutat .
ron	respectă - mi intimitatea .
ron	nu am vrut să te alarmez .
ron	chiar și lui tom îi este frică de mary .
ron	nu pot ajunge la tavan .
ron	va fi foarte jenant .
ron	am vrut să o salut .
ron	nu s - a schimbat deloc .
ron	nu și - a văzut mama de mai bine de patru ani .
ron	nu și - a văzut mama de peste patru ani .
ron	mary spune că are mulți prieteni în boston .
ron	nu am mai avut această problemă până acum .
ron	sami era în grupul meu .
ron	layla era singura martoră .
ron	tom a fost învins .
ron	nu ?
ron	a fost o zi frumoasă .
ron	era o zi frumoasă .
ron	mary intenționează să facă asta singură .
ron	mary intenționează să facă asta ea însăși .
ron	mary intenționează să facă asta de una singură .
ron	ce vârstă are ea acum ?
ron	câți ani are acum ?
ron	ce vârstă are acum ?
ron	nu - i plac polițiștii .
ron	lui nu - i plac polițiștii .
ron	are trump o proprietate în algeria ?
ron	trump deține o proprietate în algeria ?
ron	de ce nu mi - ai cerut ajutorul ?
ron	a spus că probabil nu va câștiga .
ron	a zis că probabil nu va câștiga .
ron	uite ! doi băieți se bat .
ron	peștii sunt animale cu sânge rece .
ron	produsul respectiv mai există ?
ron	produsul acela mai există ?
ron	o să mor ?
ron	mă întreb dacă tom și mary sunt entuziasmați .
ron	tom vorbește în somn .
ron	suntem arabi .
ron	mamă , te rog să mă asculți .
ron	mamă , te rog ascultă - mă .
ron	cineva a sabotat acest avion .
ron	așteptăm un copil .
ron	să repetăm cea de - a patra scenă .
ron	hai să repetăm cea de - a patra scenă .
ron	știu că vremurile sunt grele .
ron	a fost joacă de copil .
ron	mulți copii au murit la o vârstă fragedă .
ron	tom a spus că este adevărat .
ron	vă sugerez să mergeți spre vest .
ron	ai văzut - o în noaptea aceea ?
ron	știu că tom nu este un șofer foarte atent .
ron	trebuie să mergi la spital .
ron	tom te - ar putea duce în oraș .
ron	am fost de acord să scriu asta ?
ron	părea bolnavă .
ron	arăta bolnavă .
ron	tom este din nord .
ron	într - o zi va trebui să fac asta .
ron	spune cuiva despre acest lucru și vei muri .
ron	tom a văzut ceva plutind în piscină .
ron	am crezut că vrei să mergi la boston cu noi .
ron	tom are un interviu de angajare luni .
ron	vorbești esperanto , nu - i așa ?
ron	știi măcar cu cine vorbești ?
ron	ce este în cutia asta ?
ron	totul este la locul lui acum .
ron	ce vrei să spui prin relativism cultural ?
ron	calul este alb .
ron	apreciez ceea ce ai făcut pentru mine .
ron	când a fost arestat tom ?
ron	te vei întoarce acasă în curând ?
ron	am auzit că l - au prins pe ucigașul lui tom .
ron	ni s - a întâmplat asta de câteva ori .
ron	această grevă a durat trei luni .
ron	nu mai poți trăi așa .
ron	unde altundeva ai de gând să te duci ?
ron	vreau ca oamenii să știe adevărul .
ron	untul se face din lapte .
ron	această pară miroase frumos .
ron	s - a născut în nagasaki .
ron	cina este o masă simplă .
ron	masa de seară este o masă simplă .
ron	nu - ți știu numele .
ron	ești deprimat , nu - i așa ?
ron	ai intrat în depresie , nu - i așa ?
ron	tom a spus că nu era supărat , dar că era trist .
ron	nu știi despre ce vorbești .
ron	este o regulă stupidă .
ron	aceasta este o regulă stupidă .
ron	semeni cu sora mea .
ron	celălalt nu funcționează .
ron	îmi pare rău că ai fost concediat .
ron	îmi pare rău că ești bolnav .
ron	îmi pare rău că s - a întâmplat asta .
ron	mă bucur că ai avut dreptate .
ron	mă bucur că ești în siguranță .
ron	sunt sigur că ești somnoros .
ron	nu cred că sunt gata să plec încă .
ron	trebuie să evacuăm clădirea .
ron	tom este destul de prietenos cu mary .
ron	ai fost invitat la petrecerea lui tom ?
ron	îți promit că voi veni devreme .
ron	prefer să fac un duș dimineața .
ron	știu de ce a făcut - o .
ron	deși erau răniți , au continuat să lupte .
ron	mă bucur că am putut ajuta .
ron	pot dormi mult mai bine acum .
ron	de ce nu ești supărat ?
ron	de ce nu ești supărată ?
ron	ce companie reprezinți ?
ron	ei au doisprezece copii .
ron	s - a hotărât să studieze în străinătate .
ron	tom m - a rugat să o iau pe mary de la aeroport .
ron	lui tom îi place foarte mult slujba lui .
ron	l - au eliberat .
ron	te voi face să râzi .
ron	m - am tăiat la deget cu un cuțit .
ron	avem o șansă mică să câștigăm .
ron	vă faceți iluzii .
ron	el este lipsit de talent .
ron	munca merge bine .
ron	vin astăzi .
ron	câinele lui tom a înnebunit .
ron	sunt un arheolog .
ron	lui îi place să cânte .
ron	mulțumesc pentru opinia ta .
ron	hai să jucăm baseball când se oprește ploaia .
ron	vrei să joci tenis ?
ron	m - am uitat în jur după tom .
ron	care sunt gândurile tale ?
ron	tom vrea să o fac .
ron	m - am gândit că ai putea dori să citești asta .
ron	tom trebuie să rămână în pat .
ron	sunt de modă veche .
ron	nu suntem lași .
ron	ce pot face pentru a ajuta ?
ron	este mult mai cald azi decât ieri .
ron	de ce nu ai gătit încă cina ?
ron	acum că am terminat de mâncat , să mergem .
ron	acum că ai luat o decizie , trebuie să acționezi .
ron	acum că mary a plecat , tom este mai fericit .
ron	sunt cel mai fericit om din lume .
ron	care este orașul tău preferat din lume ?
ron	ești cel mai bun tată din lume .
ron	toți oamenii de pe pământ sunt frați .
ron	sunt cel mai norocos bărbat din lume .
ron	care este cel mai frumos loc din lume ?
ron	am fost reținut .
ron	m - am mutat înapoi la părinții mei .
ron	m - am mutat în boston acum trei săptămâni .
ron	tu ești cel care a făcut greșeala !
ron	eu sunt cel care a făcut - o .
ron	eu sunt cel care plătește .
ron	nu suport copiii care fac zgomot .
ron	nu sunt unul care să bârfească .
ron	ai fost primul care a făcut asta , nu - i așa ?
ron	de unde știi că nu eu sunt cel care a făcut - o ?
ron	nu crezi că tanaka a fost cel care a făcut - o ?
ron	urăsc oamenii care fac astfel de lucruri .
ron	cum ai aflat că tom a fost cel care a făcut asta ?
ron	tom a negat că el a fost cel care a făcut asta .
ron	voi tăia lemne întreaga după - amiază .
ron	mi - a spus că vrea să renunțe .
ron	mergeam adeseori la schi iarna .
ron	mary mi - a spus că vrea să câștige .
ron	lui tom nu - i place să piardă .
ron	restaurantul acesta nu se închide niciodată .
ron	asta este a mea .
ron	m - am săturat de toate .
ron	îmi pare rău că nu am putut să fiu mai de ajutor .
ron	tom mă ajută adesea în grădină .
ron	folosesc ața dentară zilnic .
ron	sami stă în mașină .
ron	lui tom îi era frică să nu fie concediat .
ron	ești așa un snob .
ron	el mi - a dat cafea chiar dacă am cerut un ceai .
ron	nu te - am văzut de trei ani .
ron	n - am fost capabil să mă apăr .
ron	sami păstrează toate cărțile lui vechi în pod .
ron	am impresia că - mi pierd timpul .
ron	tom este un conducător fantastic .
ron	spune - mi că vei face asta .
ron	el a pierdut oportunitatea unei promoții .
ron	tom este un bucătar groaznic .
ron	tom și cu mine ne spunem unul altuia totul .
ron	apa este singura chestie pe care tom o va bea .
ron	totdeauna îmi fac temele la timp .
ron	te - am auzit vorbind la telefon .
ron	mary nu mai este fată .
ron	încerc să fiu curajos .
ron	la ce alimente ești alergic ?
ron	l - ai sărutat pe tom ieri ?
ron	ești cu el , nu - i așa ?
ron	ești cu ea , nu - i așa ?
ron	tom nu va fi mereu prin preajmă .
ron	nu crezi că meriți asta ?
ron	am vrut să trag un pui de somn .
ron	sunt sigur că mâine vom face mai bine .
ron	îți amintești cum arăta atacatorul ?
ron	nu am cântat niciodată în public .
ron	am mulți clienți .
ron	nu eram sigur unde trebuia să aștept .
ron	știi ce înseamnă asta ?
ron	aveți reducere pentru copii ?
ron	peștele se ascunde sub stânci .
ron	piersicii sunt în perioada de înflorire .
ron	de ce nu ești îmbrăcat ?
ron	nu l - am ajutat să scape .
ron	nu răspunde la nicio întrebare .
ron	tom nu pare încântat .
ron	când ai început să îți vopsești părul ?
ron	maria ! maria ! maria !
ron	tom a luat niște decizii proaste .
ron	aș vrea să beau ceai în loc de cafea .
ron	nu cred că tom va întârzia .
ron	a fost o săptămână cumplită .
ron	cred că ar trebui să încerci din nou .
ron	știi ce înseamnă acest lucru ?
ron	nu m - am așteptat niciodată să se întâmple asta .
ron	ne - a luat mult timp să decidem unde să mâncăm .
ron	sami a fost ucis de un psihopat .
ron	tom a absolvit anul trecut .
ron	tom ar putea să o înlocuiască pe mary .
ron	știu că tom poate face asta mai bine decât mine .
ron	este mulțumit de noii săi pantofi .
ron	tom nu este deloc interesat de artă .
ron	a murit în timpul operației .
ron	a tăcut în timpul mesei .
ron	au locuit la sat în timpul războiului .
ron	bunicul meu era soldat în timpul războiului .
ron	nu vorbiți despre muncă la masă .
ron	tom a adormit în timpul orei .
ron	a murit de sete în timpul secetei .
ron	tom a adormit în timpul concertului .
ron	mary a murit în timpul nașterii .
ron	nu văd nicio alternativă .
ron	am vrut să fiu ca tom .
ron	voiam să fiu ca tom .
ron	are două calculatoare .
ron	câți bani câștigă un instalator ?
ron	sunt răpit .
ron	tom a spus că a fost cu adevărat norocos .
ron	lui mary îi place să se uite la televizor .
ron	asta te va costa foarte mulți bani .
ron	știu cine ți - a dat asta .
ron	tom a crescut într - o țară comunistă .
ron	nu mai am mult timp .
ron	de multe ori îmi fac temele înainte de cină .
ron	ți - ai încălcat promisiunea .
ron	această carte nu este deloc interesantă .
ron	probabil că unul dintre ei minte .
ron	profesorul vostru nu va fi mulțumit .
ron	ești încă avocat , nu - i așa ?
ron	arată ca un gangster .
ron	această poveste nu poate fi adevărată .
ron	aceasta este o minciună mare .
ron	fiecare viață merită salvată .
ron	am plătit deja factura .
ron	așa am cunoscut - o pe mama ta .
ron	tatăl meu este foarte strict .
ron	îmi place să lucrez cu copii .
ron	tom nu - și amintește exact ce s - a întâmplat .
ron	mary spune că nu a câștigat .
ron	de ce nu ne - ai spus că lucrezi aici ?
ron	ai idee ce este asta ?
ron	am crezut că tom va vorbi despre mary .
ron	corectitudinea informațiilor este îndoielnică .
ron	precizia este foarte importantă .
ron	precizia în măsurare este o necesitate .
ron	nu mă tem de corectitudinea politică .
ron	îi admir sinceritatea .
ron	mă îndoiesc de corectitudinea raportului .
ron	răspunsul său este departe de a fi corect .
ron	mă opun vehement corectitudinii politice .
ron	nu se tem de corectitudinea politică .
ron	verificați pe exactitatea acestui articol .
ron	hai să jucăm adevăr sau provocare .
ron	este un termen tehnic ?
ron	acest termen nu este frecvent utilizat .
ron	acest termen nu este folosit în mod frecvent .
ron	acesta este un termen dificil de definit .
ron	a scris ceva pe o bucată de hârtie .
ron	tom se confruntă cu o enigmă .
ron	la început a fost puțin timid .
ron	am fost frustrat .
ron	tom mi - a spus că este frustrat .
ron	sunt comerciant .
ron	picioarele mele sunt amorțite .
ron	sunt letargic .
ron	mă simt letargic .
ron	tom și - a pierdut credibilitatea .
ron	reputația mea a fost distrusă .
ron	nu - mi pasă de reputația mea .
ron	inerția este o lege importantă de guvernare .
ron	nu subestimați niciodată puterea inerției .
ron	nu trebuie să îți neglijezi datoria .
ron	nu există excepții .
ron	nu pot face excepții .
ron	există câteva excepții .
ron	nu uita că există excepții .
ron	aceasta este o excepție .
ron	insist să nu se facă excepții .
ron	faceți o excepție .
ron	hoții au jefuit muzeul .
ron	îmi văd viitoarea soție .
ron	zicala ne este destul de familiară .
ron	îmi place această zicală .
ron	cu alte cuvinte , este proastă .
ron	cu alte cuvinte , este leneș .
ron	cu alte cuvinte , ești prost .
ron	cu alte cuvinte , ești proastă .
ron	și apoi s - a produs ceva neașteptat .
ron	și apoi s - a întâmplat ceva neașteptat .
ron	obișnuiai să ai simțul umorului .
ron	nu înțeleg umorul britanic .
ron	nu îți pierde simțul umorului .
ron	am simțul umorului .
ron	planurile noastre nu sunt încă concrete .
ron	am o dovadă palpabilă .
ron	nu există nicio legătură concretă .
ron	ai putea fi mai concret ?
ron	să luăm în considerare un exemplu concret .
ron	ideea fericirii este extrem de abstractă .
ron	tom nu are planuri concrete .
ron	nu există dovezi concrete împotriva lui tom .
ron	exprimați - vă ideea în mod concret .
ron	tom a spus că nu are planuri concrete .
ron	ea este liderul meu .
ron	tu ești conducătorul meu .
ron	ar fi trebuit să înveți asta la școală .
ron	am copiat la testul de franceză .
ron	prefer să merg pe jos .
ron	îmi era frig .
ron	nu le pot cere asta .
ron	cred că tom va fi capabil să rezolve problema .
ron	cineva mi - a furat lucrurile .
ron	voi mânca când îmi va fi foame .
ron	ai o recomandare ?
ron	asta chiar înseamnă mult pentru mine .
ron	cât de mult ai stat în brazilia ?
ron	voi urma cărarea asta .
ron	vă rugăm să purtați mască .
ron	tom este trist .
ron	fata sare .
ron	am izbucnit în râs .
ron	indiferent de ce spui , nu voi face asta .
ron	ești foarte egoist .
ron	nu ai ratat nici un lucru .
ron	tom învață să cânte la pian .
ron	ei au terminat de mâncat și au plecat .
ron	tom nu ar crede ce am făcut .
ron	trebuie să înapoiez cartea până sâmbătă .
ron	de ce se ceartă de astă dată ?
ron	bucură - te de joc .
ron	văd un avion .
ron	vreau să cumpăr unul din tablourile lui tom .
ron	tom a ținut un mic discurs .
ron	tom nu a fost rănit .
ron	acceptăm cecuri .
ron	tom s - a așezat și a început să mănânce .
ron	ne - ar plăcea să vorbim cu tom .
ron	nu voi mânca înghețată .
ron	știu că tom este burlac .
ron	el a mers pe bicicletă până acolo .
ron	ești vag .
ron	vrei să aprinzi lumina ?
ron	nu s - a terminat .
ron	am crezut că tom va veni .
ron	tom este încă în boston .
ron	obișnuiam să mă simt așa .
ron	noi toți trebuie să fim foarte atenți .
ron	nu sunt dispus să studiez acum .
ron	nu am chef să studiez acum .
ron	te rog încetează cu astfel de prostii .
ron	tom a fost odată traducător .
ron	el și - a dat jos ochelarii .
ron	această clădire magnifică este o moschee .
ron	te - ai răzbunat .
ron	sami căuta răzbunare .
ron	am avut dreptul să mă răzbun .
ron	cine va răzbuna moartea lui karl ?
ron	tom vrea să răzbune moartea fratelui său .
ron	nu există nicio asigurare .
ron	sunt sigur de onestitatea lui .
ron	nu exagerez în totalitate .
ron	m - am înșelat total .
ron	plăcerea este în totalitate de partea mea .
ron	suntem total de acord .
ron	este total diferit .
ron	a fost total diferit .
ron	sunt recunoscător .
ron	sunt recunoscătoare .
ron	vă suntem recunoscători .
ron	mary este o pianistă talentată , nu - i așa ?
ron	tom și mary știu exact ceea ce fac .
ron	el a fost influențat cu ușurință .
ron	fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi .
ron	te - ai descurcat foarte bine deocamdată .
ron	tom nu a mai învățat să conducă .
ron	a mai rămas doar o zi .
ron	nu îmi amintesc deloc să fi făcut asta .
ron	sper că tom și mary nu vor face asta .
ron	nu am nimic de spus .
ron	atât tom cât și eu suntem profesori .
ron	tom are timp liber .
ron	încheie - te la haină .
ron	încheie nasturii la haină .
ron	el spune că tu minți .
ron	tom este uimitor de bine informat .
ron	nu îmi este somn chiar deloc .
ron	am sunat să mă scuz că nu pot veni .
ron	copiii sunt în pat .
ron	deja am căutat acest cuvânt în dicționar .
ron	tom a căzut din poala mamei sale .
ron	tom a sfârșit prin a se căsători cu mary .
ron	aș vrea să fiu în boston chiar acum .
ron	piloții și - au testat armele .
ron	ei căutau locuri de muncă .
ron	bănuiesc că tom nu mă va crede .
ron	îmi place cafeaua slabă .
ron	el își face singur de mâncare .
ron	acest avion a aterizat în siguranță .
ron	tom este muzician la fel ca tatăl lui .
ron	tom este muzician ca și tatăl lui .
ron	nu merg la muncă lunea .
ron	nu credeam că tom ar fi trebuit să cânte .
ron	a mai rămas încă o lucire de speranță .
ron	tom tocmai a spus la revedere .
ron	am așa de multe povești de spus .
ron	ea juca șah .
ron	eu credeam că noi eram fericiți .
ron	am muncit din greu .
ron	ea mi - a furat bomboana .
ron	nu aș vrea să o deranjez .
ron	am crezut că tom era aici cu tine .
ron	lui tom i - ar fi plăcut să stea mai mult .
ron	dumnezeu să binecuvânteze această țară .
ron	nu - mi place modul în care este exprimat .
ron	asta ți - ar părea interesantă .
ron	mâncarea nu i - a priit lui tom .
ron	problema este a lui tom .
ron	am crezut că tom va fi mai în vârstă .
ron	tom avea doar treisprezece ani în acel moment .
ron	nu era cale de întoarcere .
ron	am văzut ceva înfricoșător .
ron	spune - ți numele pe litere , te rog .
ron	tom spunea minciuni .
ron	sami l - a văzut pe acest tip .
ron	doream ca tom să mă învețe să înot .
ron	nu te pot aștepta .
ron	tom nu avea nimic de făcut .
ron	spune !
ron	am nevoie de un avans .
ron	lasă - mă să trec .
ron	am găsit - o .
ron	asta nu se va termina bine .
ron	habar n - am .
ron	noi mergem la piață .
ron	mai spune - mi o dată ce s - a întâmplat .
ron	pe partea asta a muntelui nu plouă mult .
ron	poate că tom mănâncă acum .
ron	ar trebui să ne oprim .
ron	i - am cumpărat lui tom o bicicletă .
ron	tom era serios .
ron	tom nu poate citi .
ron	încerc să traduc .
ron	am citit tot felul de cărți .
ron	în sfârșit a sunat clopoțelul .
ron	tom a vândut marea parte a tablourilor .
ron	tom a încercat să o sărute pe mary .
ron	tom a acceptat banii pe care mary i - a oferit .
ron	tom a acceptat banii oferiți de mary .
ron	vremea este furtunoasă .
ron	voi merge la cumpărături cu tine .
ron	spune - mi ce crezi .
ron	îmi place de ea foarte mult .
ron	spălați - vă pe mâini după folosirea toaletei .
ron	spălați - vă mâinile după ce mergeți la baie .
ron	am trei dicționare de franceză - engleză .
ron	ierusalimul va fi anexat .
ron	hoții și - au împărțit prada .
ron	hoții au împărțit prada între ei .
ron	am împărțit prada în trei .
ron	foarte bine !
ron	știi cine ar fi putut face asta ?
ron	știți cine ar fi putut face asta ?
ron	să nu vă așteptați la prea multe din partea lui .
ron	vorbește - i în engleză .
ron	dușmanul dușmanului este un prieten .
ron	ai spus că poți vorbi în franceză .
ron	tom ne - a spus despre copilăria lui .
ron	el a propus să începem imediat .
ron	toți mi - au zâmbit .
ron	ai cumpărat pâine .
ron	nu se vede nici un nor la orizont .
ron	el a agățat un tablou de perete .
ron	filmul a dezamăgit .
ron	m - am jucat cu calculatorul .
ron	unde ai putea începe ?
ron	știai unde dorea tom să meargă ?
ron	nu am avut probleme cu tom .
ron	ne - am uitat după câine .
ron	astăzi nu este crăciunul .
ron	cine mai vrea cafea ?
ron	cât costă o ceașcă de cafea ?
ron	vreau să cumpăr un câine .
ron	ceva trebuie făcut .
ron	ea are un cățeluș negru .
ron	tom a pozat pentru o fotografie .
ron	credeam că tom era din boston .
ron	tom este mereu primul care ajunge aici .
ron	câte poze a făcut tom ?
ron	el este un bancher abil .
ron	asta este ceea ce - mi place la tom .
ron	încăpățânarea nu te va ajuta .
ron	ar trebui să stai aici cu noi .
ron	casa era pe cale să se prăbușească .
ron	tom a spus că dorea să mănânce altceva .
ron	tom nu avea nevoie de o bicicletă .
ron	poți să numeri până la o sută în franceză ?
ron	știu că tom nu este membru al clubului nostru .
ron	am plănuit o petrecere pentru tom .
ron	încă mai mergi la școală ?
ron	știi că te respect .
ron	trebuia să spun că eram ocupat .
ron	tom i - a recomandat o carte lui mary .
ron	mereu fii deschis la noi informații .
ron	regret ce am spus .
ron	am vorbit la telefon .
ron	ea nu se putea opri să vorbească cu el .
ron	cred că opusul este adevărat .
ron	pantofii lui tom nu se asortează cu costumul .
ron	pari deosebit de convins de asta .
ron	nu ne - o puteam permite .
ron	știu că tom nu este un idiot .
ron	lui tom o să - i placă în australia .
ron	nu fi imatur .
ron	stai departe de oamenii care sunt bolnavi .
ron	știe cineva de aici unde s - a dus tom ?
ron	acesta este locul unde stă tom ?
ron	tom a păstrat tăcerea toată ziua .
ron	nu sunt sigur dacă mă credea cineva .
ron	câți bani plănuiești să cheltui ?
ron	drumul ăsta mă va duce la stație ?
ron	am nevoie de un permis ca să fac asta ?
ron	închideți ușa !
ron	vom lupta din nou !
ron	cel mai rău virus e capitalismul .
ron	copacul cade .
ron	ai o casă ?
ron	nu lucrezi deloc ?
ron	cred că tom va încerca să facă asta .
ron	vă mulțumim pentru răspunsul rapid .
ron	îți mulțumim pentru răspunsul rapid .
ron	oh , da , îmi amintesc acum .
ron	acesta este un caz foarte dificil .
ron	habar n - am cum am făcut - o .
ron	nu am nicio idee cum am făcut - o .
ron	nu l - am sărutat niciodată pe tom .
ron	moscova este capitala rusiei .
ron	tom și - a ars limba cu brânză fierbinte .
ron	trebuie să găsim o moschee .
ron	am vorbit cu ajutorul unui traducător .
ron	nu vreau să plec niciodată din australia .
ron	pune - ți jucăriile înapoi în cutia de jucării .
ron	nu putem schimba ceea ce s - a întâmplat .
ron	nu putem schimba ce s - a întâmplat .
ron	tom a mâncat pizza la micul dejun .
ron	loialitatea nu mai există .
ron	de ce nu te duci sus să te întinzi puțin ?
ron	tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca .
ron	cine va câștiga medalia de aur ?
ron	ar trebui să vorbești direct cu tom .
ron	ar trebui să vorbiți direct cu tom .
ron	m - am trezit înainte de zori .
ron	s - ar putea totuși să se răzgândească .
ron	încă e posibil ca ea să se răzgândească .
ron	tom nu a putut dormi deloc noaptea trecută .
ron	știam că nu vei face asta .
ron	mâncarea a fost decentă .
ron	nimeni nu a aprobat propunerea .
ron	a spus că este furioasă .
ron	ar fi trebuit să mă suni .
ron	trebuia să mi fi sunat .
ron	tom ar fi trebuit să mă aștepte .
ron	i - am spus lui tom că sunt ocupat .
ron	i - am spus lui tom că sunt ocupată .
ron	ai uitat ?
ron	din ce capitol este acest verset ?
ron	să citim câteva versete din biblie .
ron	am solicitat azil .
ron	cred că tom este sărac .
ron	tom este cam sărac .
ron	nu toată lumea este săracă .
ron	ar trebui să - i ajutăm pe cei nevoiași .
ron	nu de uita de sus la oamenii săraci .
ron	furia furtunii i - a speriat pe copii .
ron	nu am văzut niciodată o astfel de dăruire .
ron	este nevoie de îndemânare și dăruire .
ron	tom și - a uitat cheile .
ron	la ce oră închideți ?
ron	am obligat - o pe mama să - mi dea ceea ce voiam .
ron	lui tom nu îi place să urmărească filme violente .
ron	nu voi mai vorbi .
ron	tom nu este trist .
ron	ea este extrovertită , nu - i așa ?
ron	știu că tom este fiul unui polițist .
ron	este foarte important pentru tom .
ron	tom este extrem de prietenos .
ron	tom a venit la boston pentru a studia arta .
ron	îl cunoșteam pe tom de ani de zile .
ron	din câte știu , el este un elev excelent .
ron	tom vorbește uneori în somn .
ron	mary nu crede că poate face asta singură .
ron	mary nu crede că poate face asta de una singură .
ron	am comandat același lucru ca și tom .
ron	cineva a otrăvit - o .
ron	am pierdut semnalul wi - fi .
ron	ești de două ori mai bătrân decât mine .
ron	tom mi - a spus că nu are prea mult timp .
ron	tom nu mai este în australia .
ron	nu vom ajunge niciodată acolo la timp .
ron	tom are un acvariu .
ron	cât costă acea brânză ?
ron	cât costă brânza aceea ?
ron	ea este îngerul meu păzitor .
ron	nu știu nimic despre ea .
ron	tom spune că nu - l interesează .
ron	tom spune că nu este interesat .
ron	sunt gata să o fac .
ron	poate ai auzit de mine .
ron	el a devenit un mare muzician .
ron	am o soție și trei fii în australia .
ron	tom a copiat la examenul de geologie .
ron	tom a trișat la examenul de geologie .
ron	câți bani ai furat ?
ron	ar fi trebuit să telefonezi în prealabil .
ron	ar fi trebuit să telefonezi înainte .
ron	trebuia să fi telefonat înainte .
ron	trebuia să fi telefonat în prelabil .
ron	nu este atât de adânc .
ron	ești o persoană religioasă , nu - i așa ?
ron	ieri am ajuns în tokyo .
ron	nu - i da ciocolată .
ron	ne vom întâlni din nou în octombrie .
ron	tatăl meu va vizita coreea săptămâna viitoare .
ron	nimic nu este mai important decât timpul .
ron	tom trebuie să decidă ce va face .
ron	când a murit tom ?
ron	nu sunt atât de sigură că a fost un accident .
ron	nu sunt atât de sigur că a fost un accident .
ron	îmi pare rău că am venit în australia .
ron	ești bătrân .
ron	fața înainte .
ron	nu trage cu ochiul !
ron	unde este dovada ta ?
ron	o poți dovedi ?
ron	nu poți dovedi asta .
ron	asta e și mai rău .
ron	așteaptă un moment .
ron	îmi place mult ciocolata .
ron	îmi place ciocolata foarte tare .
ron	de ce ar fi spus nu ?
ron	iată că vine și autobuzul .
ron	tom s - a îmbarcat în avion .
ron	joc tenis când și când .
ron	crima rămâne un mister .
ron	tom pare a fi puțin incomodat .
ron	mulțumesc că m - ai așteptat .
ron	să facem o înregistrare .
ron	cred că pot face asta .
ron	sami a spus că era plictisit .
ron	tuturor li s - a luat amprentele .
ron	camera era liniștită .
ron	sper că va ploua .
ron	vrea cineva să facă ceva ?
ron	poți face ceea ce dorești .
ron	meriți să reușești .
ron	tom este așa un om bun .
ron	cineva a cântat .
ron	pisica este în bucătărie .
ron	îndeplinește - mi ordinele !
ron	nu aș pleca de acasă niciodată în papuci .
ron	tom a umplut o ceașcă cu apă .
ron	sami era prea lent .
ron	el te - a iertat .
ron	tom nu putea vedea cine vorbea .
ron	tom tremură ca varga .
ron	te uiți la tv în fiecare seară ?
ron	mâncarea ajunge în stomac prin esofag .
ron	răspunde la întrebarea mea .
ron	poate este măreț .
ron	el este unicat .
ron	vreau ca tom să mă învețe să înot .
ron	i - am privit plecând .
ron	încă suntem în negocieri .
ron	el i - a explicat regulile jocului .
ron	te - ar putea interesa asta .
ron	am comandat o pizza .
ron	locuiesc la primul etaj .
ron	locuiesc la parter .
ron	cred că povestea este adevărată .
ron	va dura câteva ore .
ron	este o vacă sau un bivol ?
ron	nimeni o înțelege .
ron	ce poți să - mi dai ?
ron	ce - mi poți oferi ?
ron	ți - e foame sau sete ?
ron	te - am căutat peste tot .
ron	pot să - l duc acasă .
ron	pot s - o duc acasă .
ron	ar putea funcționa ?
ron	noi l - am dus pe tom acasă .
ron	ceva se întâmplă .
ron	ceva se petrece .
ron	rezultatul nu este nici bun nici rău .
ron	tom a spus că a mers pe jos acasă ieri .
ron	de ce te - am crede ?
ron	de ce am avea încredere în tine ?
ron	știu ce gândește maria .
ron	unde mâncăm astăzi ?
ron	ploua de sâmbăta trecută .
ron	ai făcut o treabă excelentă .
ron	am putea câștiga de data asta .
ron	el se prinde repede .
ron	este beznă afară .
ron	nu este el însuși .
ron	unde este brutăria ?
ron	fă doar ceea ce vrei să faci .
ron	relația lor este toxică .
ron	tom nu a terminat melodia pe care o cânta .
ron	tom nu a terminat cântecul pe care îl cânta .
ron	trebuie să mergem acasă acum .
ron	trebuie să plec !
ron	tom rareori mai vine aici .
ron	tom rareori mai vine pe aici .
ron	se uită drept în ochii ei .
ron	doar câțiva oameni erau acolo .
ron	nimeni de aici nu mă cunoaște .
ron	ar trebui să faci ceva .
ron	tom era beat , așa că l - au trimis acasă .
ron	ce întrebare prostească !
ron	tom s - a despărțit de soția sa .
ron	tom s - a despărțit de soția lui .
ron	veți înrăutăți lucrurile dacă faceți asta .
ron	vei înrăutăți lucrurile dacă faci asta .
ron	hai să jucăm fotbal .
ron	nu vom fi uitați .
ron	rareori avem oaspeți .
ron	cine a inventat binoclul ?
ron	oamenii iubesc libertatea .
ron	cine vrea libertate ?
ron	avem libertate .
ron	poate ar trebui să - l cumperi .
ron	tom a spus că a crezut că mary a făcut asta .
ron	ceașca de cafea este pe biroul tău .
ron	au decis să nu - și vândă mașina .
ron	știu că lui tom nu i - a plăcut să facă asta .
ron	există un pod peste râu .
ron	nu poți face o excepție ?
ron	este pur escapism .
ron	habar n - am cine a făcut asta .
ron	n - am idee cine a făcut asta .
ron	cred că aș putea ajuta .
ron	el a sărit în iaz .
ron	au ratat termenul limită .
ron	m - au lăsat să împrumut mașina lor .
ron	dacă ți se întâmplă ceva , sună - mă imediat .
ron	nu înțeleg deloc .
ron	am vrea să vorbim cu ea .
ron	tom nu este un bun compozitor .
ron	chiar după colț !
ron	nu pot rezolva această problemă .
ron	ce fel de pastile sunt acelea ?
ron	sami a învățat o lecție valoroasă .
ron	tom a văzut pe cineva .
ron	exagerăm .
ron	nu am spus că plec .
ron	a recunoscut că nu este curajoasă .
ron	dl yamada trăiește în suburbiile din tokyo .
ron	tom a zburat ieri către boston .
ron	l - am sfătuit pe tom să ia o pauză .
ron	te deranjează dacă fumez aici ?
ron	tom va fi un profesor bun .
ron	trăim într - o societate civilizată .
ron	sper că tom nu este pesimist .
ron	știi turcă ?
ron	bate în lemn .
ron	am trecut pe la școala lui tom în drum spre casă .
ron	bărbații s - au uitat la jessie în tăcere .
ron	tom mi - a spus că ai fost în australia .
ron	știm că voi ați spart geamul .
ron	știm că voi sunteți cei care au spart geamul .
ron	știm că tu ai spart geamul .
ron	știm că tu ești cel care a spart geamul .
ron	nu avem asta .
ron	și - a anulat călătoria .
ron	nu - ți face griji . nu te vom părăsi .
ron	tom va orbi , nu - i așa ?
ron	nu vezi că ne disprețuiesc ?
ron	tom a plecat după un an .
ron	ea este inteligentă .
ron	este inteligentă .
ron	acesta este băiatul la care mă gândesc .
ron	vom coopera .
ron	sunt tânăr .
ron	sunt tânără .
ron	aștept o explicație .
ron	au spus că erau foarte speriați .
ron	nu cred că tom știe ceva despre muzica populară .
ron	nu cred că tom știe ceva despre muzica folk .
ron	sper că au apă fierbinte .
ron	de ce nu te - ai gândit la asta înainte ?
ron	ați fost un public bun .
ron	cred că tom nu a mai făcut asta din octombrie .
ron	vreau ca tom să se mute la boston .
ron	am încercat să - l găsesc .
ron	ea este vara lui , nu sora lui .
ron	ea știa că era nedreaptă .
ron	am crezut că ai reparat - o .
ron	făina este vândută la kilogram .
ron	sunt numai trei fete în clasă .
ron	cum a intrat tom în buclucul ăsta ?
ron	tom s - a jucat cu tractorul lui de jucărie .
ron	sunt portughez .
ron	nimănui nu - i place de tom .
ron	pot să te deranjez pentru ceva zahăr ?
ron	ei poartă o conversație .
ron	nu suntem aici să te arestăm .
ron	tom are o afacere de succes .
ron	va trebui să amânăm jocul .
ron	stați pe poziții .
ron	cine a numit - o pe ea ?
ron	pari nervos .
ron	vreau să merg în oraș .
ron	tot mă gândesc la el .
ron	continui să mă gândesc la el .
ron	i - am scris lui tom un cântec .
ron	tom spune că nu este obosit .
ron	trebuie să mă duc la birou .
ron	îmi pasă de ceea ce spune tom despre mine .
ron	tom mi - a cumpărat toate aceste lucruri .
ron	trebuie să mergi acolo imediat .
ron	trebuie să te duci acolo imediat .
ron	oamenii l - au ales pe tom președinte .
ron	cât de periculoși sunt tom și mary ?
ron	acestea nu sunt ieftine .
ron	ești sigur că tom vrea să facă asta ?
ron	ești sigură că tom vrea să facă asta ?
ron	această chitară îi aparține lui tom .
ron	spune - mi de ce ai nevoie .
ron	mary a pus șunca la cuptor .
ron	acesta este ultimul avertisment .
ron	maria poate merge în mâini .
ron	maria poate să meargă în mâini .
ron	ai făcut o mare greșeală .
ron	arestarea lui tom a fost o surpriză .
ron	tom a fost cu mine în acea zi .
ron	m - am gândit că ar trebui să știi .
ron	tom nu se aștepta să te vadă .
ron	tom și mary au spus că mirosul nu i - a deranjat .
ron	sami a sosit aproape imediat .
ron	intră în baie .
ron	guvernatorul a abuzat de autoritatea sa .
ron	aș vrea să mănânc micul dejun .
ron	povestea aceea nu poate fi adevărată .
ron	nu - mi place limba lui .
ron	îmi place felul tău de a gândi .
ron	avem un oaspete .
ron	avem un vizitator .
ron	tom și mary au spus că nu au unde să stea .
ron	ne vom întâlni din nou peste trei ore .
ron	ne vom întâlni din nou în trei ore .
ron	indiferența este o armă cu două tăișuri .
ron	tom crede că ar putea face asta .
ron	ce făceai în algeria ?
ron	s - a înecat în piscina sa .
ron	s - a înecat în piscina lui .
ron	nu am cerut să fiu ales .
ron	nu am cerut să fiu aleasă .
ron	mary , oprește - te . pot explica .
ron	mary , oprește - te . pot să explic .
ron	tom stă întotdeauna în spatele clasei .
ron	nu tom a fost cel care mi - a spus să fac asta .
ron	ce faci după muncă ?
ron	nu se aștepta să - l ajut .
ron	nu ai voie să faci poze aici .
ron	capitala mongoliei este ulan bator .
ron	casa lui mary a fost lovită de fulgere .
ron	„este timpul . “ „timpul pentru ce ? “
ron	nu - l pot convinge pe tom .
ron	nu pot să - l conving pe tom .
ron	această regulă nu se aplică în această situație .
ron	nu se pune problema .
ron	nici nu intră în discuție .
ron	trebuie să exersezi mai mult .
ron	i - am dat câteva sfaturi .
ron	un sfat bun nu este scump .
ron	le - am cerut niște sfaturi .
ron	nu are rost să - i dai sfaturi .
ron	îi voi da un sfat .
ron	mă simt împăcat cu mine acum .
ron	mă simt fericit și împăcat cu mine .
ron	indiferent de situație , trebuie să perseverăm .
ron	am știut că tom nu mă place .
ron	ei îl plac pe el .
ron	echipa noastră a concurat cu un rival puternic .
ron	ai terminat deja aici ?
ron	nu sunt amețit .
ron	nu sunt confuz .
ron	îl trezesc la șase în fiecare dimineață .
ron	ești o femeie minunată .
ron	mai degrabă aș sta pe rândul din spate .
ron	era un accident sortit să se întâmple .
ron	lasă - l să se relaxeze .
ron	lasă - l să se destindă .
ron	nu este aceea o carte în engleză ?
ron	ai ajutat la fermă ?
ron	nu m - am mai simțit așa de bine .
ron	vreau ca tom să mă ducă cu mașina la aeroport .
ron	unde sunt cărțile ?
ron	mary învață franceză pe prietenii ei .
ron	el a spus că nu se simte bine .
ron	el este un om de știință , nu - i așa ?
ron	asta este prima mea mașină .
ron	ce a cauzat pana de curent ?
ron	citesc ziarul .
ron	sunt rupt de oboseală .
ron	mama mi - a spus să fac curat în cameră .
ron	trebuie să - l întâlnesc pe tom .
ron	trebuie să mă întâlnesc cu tom .
ron	el mi - a spus că și - a găsit cheile .
ron	sami ne trimitea mesaje .
ron	fratele meu este sănătos .
ron	cafeaua este băutura favorită a lui tom .
ron	cred că tom va câștiga cursa .
ron	întrebarea lui mă uimește .
ron	nu este decât o ușă .
ron	luna viitoare este ziua de naștere a lui tom .
ron	asta este o catedrală .
ron	îl voi termina cât de repede voi putea .
ron	chiar îi pasă guvernului ?
ron	să mergem să vedem ce știe tom .
ron	nu înțeleg germana deloc .
ron	fratele lui tamaș e instalator .
ron	tamaș nu e instalator .
ron	sami e instalator .
ron	șoimii sunt păsări de pradă .
ron	lui sabina îi plac prunele .
ron	nu poți să - l compari cu tamaș .
ron	urăsc coșmarurile .
ron	am o pisică mare .
ron	nu i - e foame .
ron	nu e flămând .
ron	eram diferiți .
ron	eram diferite .
ron	nu pot să - l citesc semnătura .
ron	mă doare !
ron	acela e un nume foarte frumos .
ron	am soluția .
ron	de ce ai ales cântecul ăla ?
ron	cred că lui ion îl place maria .
ron	îmi plac afinele !
ron	asta se scrie în catalană .
ron	care e numele de fată al soției tale ?
ron	mă întreb ce ar trebui să facem în continuare .
ron	tom și mary fac parte din echipă .
ron	știu că tom nu este prietenos .
ron	îmi voi vinde mașina mâine .
ron	tom fierbe un ou .
ron	respectă această familie .
ron	respectați această familie .
ron	tom a fost diagnosticat cu cancer .
ron	casa mea e casa ta .
ron	casa mea este casa ta .
ron	el este expert în aruncarea cuțitelor .
ron	să înceapă jocul !
ron	am un dicționar de franceză bun .
ron	mary i - a spus lui tom că este geloasă .
ron	accept propunerea lui .
ron	cine este laurie ?
ron	nu accepta lumea așa cum este .
ron	câinii au un auz mult mai bun decât oamenii .
ron	tom este aproape surd , nu - i așa ?
ron	mirosul este persistent .
ron	nu te grăbi .
ron	am campat acolo timp de o săptămână .
ron	ei nu fac niciodată nimic .
ron	tom și mary te vor găsi .
ron	tom mi - a spus că vrea să fie profesor .
ron	ne puteți spune ce purtați ?
ron	acest fapt nu trebuie uitat .
ron	tom nu va petrece noaptea aici .
ron	porcii sunt animale foarte inteligente .
ron	tom nu m - a lăsat să vorbesc .
ron	stația este în reparație .
ron	el mă iubește . dar eu nu - l iubesc .
ron	cu cine urmează să te întâlnești ?
ron	știu de ce tom nu este aici astăzi .
ron	nu știu cum să spun la revedere în franceză .
ron	tom s - a plâns de cât de sărată era mâncarea .
ron	îmi place când este cald .
ron	îmi place când e cald .
ron	nu , nu - mi e frică de fantome .
ron	nu , nu îmi este frică de fantome .
ron	nimeni nu este atent la tom .
ron	vrea ca el să - și folosească imaginația .
ron	ea vrea ca el să își folosească imaginația .
ron	nu am nimic de făcut .
ron	va fi o mare provocare .
ron	cred că ar trebui să lucrezi puțin mai mult .
ron	de ce ar trebui să învăț franceza ?
ron	soarele se află la mare depărtare de pământ .
ron	tom nu știe unde este telefonul lui .
ron	au spus că le place să înoate .
ron	ce fel de concurs a fost ?
ron	nu știam unde să mă duc .
ron	la ce oră te trezești ?
ron	de ce vrea o mașină veche ?
ron	sami încearcă să o omoare pe layla .
ron	cum arată răpitorul ?
ron	tom nu și - a recăpătat cunoștința .
ron	nici măcar nu știi de ce sunt aici .
ron	de ce nu mi - ai explicat ?
ron	mă bucur că ai făcut asta .
ron	muncesc prea mult .
ron	el nu a putut să o ajute .
ron	este destul de artistic , nu - i așa ?
ron	nu mă simt bine astăzi .
ron	sami vorbește cu toată lumea .
ron	tom nu știa că mary are copii .
ron	declarațiile lui sami au fost destul de exacte .
ron	de ce nu vii la mine după școală ?
ron	sper că te - ai simțit bine .
ron	ne - am dat cuvântul .
ron	tom este vecinul nostru .
ron	exact asta îmi doresc .
ron	ea vorbește limba noastră fluent .
ron	ea nu este sociabilă , nu - i așa ?
ron	conversația a devenit mai personală .
ron	tom are mulți prieteni în australia .
ron	câinele lui tom latră foarte mult .
ron	nu ar fi trebuit să am încredere în ei .
ron	ascultăm muzică celtică .
ron	ea este cu doi ani mai mare decât el .
ron	e speriat , nu - i așa ?
ron	limbile străine pot fi greu de învățat .
ron	am și o fiică .
ron	tom a spus că sunt leneș .
ron	tom a spus că sunt leneșă .
ron	sami a început să conducă la șaisprezece ani .
ron	sunt doar un simplu fermier .
ron	trebuie să facem acest lucru chiar acum .
ron	nu cred că tom cunoaște pe cineva în boston .
ron	el mi - a dat adresa lui .
ron	asta nu îi va opri .
ron	lui nu i - a plăcut școala .
ron	câinele meu latră tot timpul .
ron	ea a plătit factura .
ron	algeria se află în africa de nord .
ron	tom și mary au spus că vor veni imediat .
ron	tot ce știu este că el a fost la o petrecere .
ron	povestea ei era adevărată ?
ron	supa este încă fierbinte .
ron	tom nu s - a născut la boston .
ron	tom îmi amintește foarte mult de tatăl meu .
ron	tom îmi aduce aminte foarte mult de tatăl meu .
ron	mary este mai înaltă decât mama ei .
ron	este adevărat că tu și tom v - ați căsătorit ?
ron	mary mi - a spus că a înțeles .
ron	tom și mary au spus că nu au avut de ales .
ron	tom este fiul lui mary , nu - i așa ?
ron	tom a spus că vrea să te întâlnească .
ron	tom este cel care a spart geamul ieri .
ron	ciudat .
ron	ne - am îmbolnăvit .
ron	toți studenții au plecat acasă .
ron	cineva i - a spus adevărul lui tom .
ron	probabil că ți - e foame .
ron	tom nu a aplicat pentru locul de muncă .
ron	a cerut mai mult .
ron	acest narator este foarte bun .
ron	vino cu noi , te rog .
ron	acesta este un cadou pentru tom .
ron	ești mai frumoasă decât mine .
ron	tom a răspuns la ușă .
ron	ești în vacanță ?
ron	tom a început să vorbească .
ron	ea a dansat toată noaptea .
ron	tom are doar treisprezece ani .
ron	le este foame .
ron	lor le este foame .
ron	tom crede că răspunsul este da .
ron	ești un mare ticălos .
ron	tom a studiat franceza la facultate .
ron	care bere este a ta ?
ron	care este berea ta ?
ron	ne simțim în siguranță .
ron	nu sta acasă toată ziua .
ron	i - am spus ce s - a întâmplat .
ron	este foarte romantic .
ron	nu știu unde sunt cheile mele .
ron	nu știu unde îmi sunt cheile .
ron	tom a spus că a dormit bine aseară .
ron	mulțumesc pentru prânz !
ron	de ce crezi că tom a fost ucis ?
ron	urăsc să vin în boston .
ron	tom a spus că el crede că mary este în pericol .
ron	fiica mai mare a lui tom este încă necăsătorită .
ron	este o situație volatilă .
ron	am băut niște ceai verde .
ron	ea este specială .
ron	poate ar trebui să - l verific .
ron	tom ne - a făcut mereu să plângem .
ron	ei au spus că te caută .
ron	i - am spus lui tom că este urgent .
ron	haide , să plecăm de aici .
ron	câte vaci ai ?
ron	vreau să - i spun că o iubesc .
ron	orașul este înconjurat de dealuri .
ron	ce idee grozavă !
ron	tom este foarte muncitor , nu - i așa ?
ron	l - am văzut pe tom afară .
ron	îmi place fotbalul .
ron	nu am vrut să - i umilesc .
ron	ea se va căsători cu dl johnson pe 4 iunie .
ron	tom este mult mai scund decât mine .
ron	nu a spus când se va întoarce .
ron	ea nu a spus când se va întoarce .
ron	poate ai avut dreptate .
ron	ambii unchi ai lui tom locuiesc în australia .
ron	tom nu s - a întors încă .
ron	ar fi trebuit să mă căsătoresc cu fratele tău .
ron	vrei să înveți cum să depășești depresia ?
ron	mi - a cumpărat cafea .
ron	el mi - a cumpărat cafea .
ron	au spus că nu fac asta .
ron	tom s - a dus să o viziteze pe mary în australia .
ron	era evident că tom nu voia să cânte .
ron	este absolut imposibil .
ron	tom nu a terminat încă liceul .
ron	ce - ai mai făcut , erin ?
ron	sami i - a scris o scrisoare lungă lui layla .
ron	nu va trebui să faceți asta de unul singur .
ron	nu va trebui să faci asta de unul singur .
ron	aceste perdele noi nu se potrivesc cu covoarele .
ron	tom și mary nu vor risca .
ron	s - ar putea să vă ceară să îi ajutați .
ron	adevărul este că tom nu este chiar fratele meu .
ron	cineva trebuie să - i spună lui tom ce să facă .
ron	tom va aștepta până la 2 : 30 .
ron	sunt dispus să fac orice este nevoie .
ron	cred că tom a fost cel care a făcut asta .
ron	mennad știe că nu mai poate face asta .
ron	ei nu au văzut nimic .
ron	ea este logodită cu un bărbat bogat .
ron	nu - mi vine să cred că te - ai căsătorit .
ron	repară - l acum .
ron	mă întreb dacă tom este încă de încredere .
ron	tom nu a participat la forum .
ron	când ți - ai schimbat adresa ?
ron	am renunțat la fumat acum doi ani .
ron	nu pot face nimic pentru el .
ron	această regulă nu se aplică în toate cazurile .
ron	tom a aprins trei lumânări .
ron	tom și mary glumesc ?
ron	situația s - a schimbat .
ron	te rog nu uita să - mi menționez numele .
ron	el este cu doi ani mai în vârstă decât mary .
ron	trenul nu se oprește aici .
ron	turma de girafe se mișcă mai departe .
ron	s - au comportat surprinși .
ron	îmi doresc să am mai mult timp să studiez .
ron	nimeni nu mi - a spus ce trebuia să fac .
ron	profesorul i - a spus lui mary să tacă .
ron	pot să dau comanda acum ?
ron	cum a fost în hawaii ?
ron	tom a spus că a avut o răceală teribilă .
ron	este ceva pentru tine pe masă .
ron	tom nu prea stă pe acasă .
ron	tom nu este la fel de înalt ca mine .
ron	mi - e frică să intru singură în peșteră .
ron	mi - e frică să intru singur în peșteră .
ron	știam că tom va câștiga .
ron	l - am văzut de două ori azi .
ron	toată lumea se uită fix la ele .
ron	nu pot să merg cu tine azi , dar pot mâine .
ron	nu pot merge cu tine astăzi , dar pot mâine .
ron	el mănâncă un ou .
ron	tom credea că mary este nebună .
ron	fac ce - mi place .
ron	el și - a scăpat ceașca de cafea .
ron	asta nu merge !
ron	ea mănâncă adesea micul dejun singură .
ron	cum poți fi așa de calm ?
ron	aproape că am plecat .
ron	tom cumpără lapte mereu .
ron	l - am auzit pe tom țipând după ajutor .
ron	tom nu a dormit bine .
ron	el îți va răspunde la scrisoare în curând .
ron	nu am nici o idee de ce sunt așa obosit .
ron	îi spui totul lui tom ?
ron	tom este cel mai drăguț copil din clasă .
ron	lumea noastră se schimbă .
ron	nu sunt un mare scriitor de scrisori .
ron	ceva este cu desăvârșire greșit .
ron	mama mea este canadiană .
ron	vrei să încerci ?
ron	a pierdut ?
ron	mi se pare corect .
ron	nu văd nici o problemă .
ron	e o idee proastă .
ron	este o idee proastă .
ron	asta e o idee proastă .
ron	aceasta este o idee rea .
ron	nu e o idee bună .
ron	nu este o idee bună .
ron	unde ai găsit aia ?
ron	de unde vine ?
ron	a stat la noi foarte puțin timp .
ron	așa e mult mai bine .
ron	asta e mult mai bine .
ron	nici să nu te gândești .
ron	momentul nu putea fi mai bine .
ron	nu putea fi chiar atât de rău .
ron	nu puteai să fii cu el .
ron	nu știu ce ai putea dori .
ron	m - ai salvat .
ron	am crezut că tu deja ai cumpărat biletele .
ron	foarte simplu !
ron	pot să - ți împrumut umbrela ?
ron	nu am nici o problemă să adorm .
ron	tom a spus că era deprimat .
ron	baia este la primul etaj .
ron	ne - am căsătorit și ne - am mutat în boston .
ron	lui tom nu - i place ce a făcut mary .
ron	sună - mă când tom se întoarce acasă .
ron	toți vor primi ceea ce au nevoie .
ron	mary a fost norocoasă întreaga viață .
ron	ai renunțat prea repede .
ron	ai abandonat prea devreme .
ron	mary a găsit un bilețel în dulapul ei .
ron	acest cântec îmi trezește amintiri .
ron	mama lui a fost o cântăreață .
ron	am crezut că ai spus că nu - l placi pe tom .
ron	trebuie să dorm puțin .
ron	știu că tom este politicos de obicei .
ron	va fi întuneric în curând .
ron	să nu - l deranjăm pe tom .
ron	nimic nu mă mai surprinde .
ron	nu mi - ai răspuns .
ron	adevărul fie spus , nu îl plac .
ron	articolul exprimă opinia personală a autorului .
ron	nu are niciun rost .
ron	ce zi e azi ?
ron	răspunde la întrebare !
ron	crăciun fericit .
ron	ce are asta de a face cu tine ?
ron	să începem cu începutul .
ron	ești un bărbat foarte chipeș .
ron	cina va fi gata până la șase jumate .
ron	tom a spus că speră că mary va câștiga .
ron	ai grijă să închizi gazele înainte de a ieși .
ron	nu fi un bătăuș .
ron	tom i - a înmânat lui mary o servietă .
ron	acest cuvânt se scrie cu cratimă .
ron	am încercat să - l calmez pe tom .
ron	harta este pe perete .
ron	el va fi singur dacă ea pleacă .
ron	ce a întrebat - o tom pe mary ?
ron	tom nu a spus la nimeni nimic .
ron	știu că tom are prejudecăți .
ron	nu vreau să te deranjez .
ron	nu trebuie să lucrezi cu tom .
ron	voi continua să studiez franceză .
ron	mary încă nu s - a vindecat de răceală .
ron	lui tom i - a părut rău de mary .
ron	e departe gara ?
ron	destul de departe .
ron	câți copii aveți ?
ron	de unde ați cumpărat portocalele ?
ron	faceți rău că fumați !
ron	acum un an am cumpărat o rochie cu cordon lat .
ron	aceasta e o gâscă ?
ron	vă rog o cravată albastră , cu picățele albe !
ron	vinul îl beau numai cu apă .
ron	cu sifon ? nu . cu apă minerală .
ron	cu ce vă place să mâncați carnea ?
ron	mi - e totuna , numai cu orez nu .
ron	aș dori să fiu iubit . ( ady endre )
ron	mă duc la școală .
ron	mergi la școală ?
ron	când mergi la școală ?
ron	mergi la școală !
ron	pot să vă întreb ceva ?
ron	poftiți . luați loc .
ron	aș vrea să vă spun ceva .
ron	dați - mi vă rog un kilogram de mere .
ron	unde găsesc un restaurant bun ?
ron	plătiți pentru orice doriți .
ron	este o zi foarte tristă .
ron	nu - l pot lăsa pe tom aici .
ron	nu cred că vor fi probleme .
ron	nu cumpărați mai multă înghețată .
ron	mary a spus că este din australia .
ron	amândoi știam că asta se va întâmpla .
ron	eram la serviciu .
ron	eram la muncă .
ron	ce ar spune tom despre asta ?
ron	au fost foarte politicoși .
ron	tom a fost dezamăgit de rezultat .
ron	vom muri .
ron	nu vin pentru că sunt bolnav .
ron	mary știa că trebuie să facă ceva .
ron	neața !
ron	yanni locuiește în nordul algeriei .
ron	tom mi - a împrumutat banii de care aveam nevoie .
ron	ai făcut o treabă bună până acum .
ron	sami a consumat droguri cu layla .
ron	tom n - ar avea nicio șansă .
ron	care este salariul tău lunar ?
ron	nu am comandat cina .
ron	avea o sticlă plină de vodcă .
ron	tom bea vodcă .
ron	nu am încetat niciodată să te iubesc .
ron	tom face asta pentru copiii săi .
ron	nu pot ajunge la ei .
ron	mary spune că a învățat deja multe .
ron	tom are un cuțit în mâna dreaptă .
ron	nu - mi place vremea de aici .
ron	opiniile nu sunt fapte .
ron	am o cămașă cu mânecă scurtă .
ron	nu știam că nu - ți place de tom .
ron	lui tom îi place să vorbească despre politică .
ron	îmi pare rău . a fost greșeala mea .
ron	vorbești ca un om bătrân .
ron	nu l - am ajutat pe tom .
ron	știau că nu pot fi înlocuiți .
ron	tom nu este ca ceilalți , nu - i așa ?
ron	va costa cel puțin o sută de pesos .
ron	am primit o cutie de rodii din armenia .
ron	mary a spus că vrea să plece acasă devreme azi .
ron	aceste cărți sunt accesibile tuturor membrilor .
ron	este doar un produs al imaginației .
ron	tom chiar crede ce a spus mary ?
ron	ea este tot timpul ocupată .
ron	ea este mereu ocupată .
ron	el spune că are conștiința împăcată .
ron	cine va merge la boston ?
ron	tom și mary și au păstrat promisiunile .
ron	tom nu a fost găsit vinovat .
ron	tom o minte pe mary tot timpul .
ron	acum stau în australia .
ron	termitelor le place să mănânce lemn .
ron	tom s - a declarat vinovat .
ron	o plimbare în aer liber ți - ar face bine .
ron	ea m - a acuzat că i - am furat banii .
ron	nimeni nu - ți va face o ofertă mai bună .
ron	ea nu prea inspiră încredere , nu - i așa ?
ron	am văzut cât de bine îl tratezi pe tom .
ron	noi suntem fizicieni .
ron	el a decis să nu meargă la întâlnire .
ron	el nu a apărut la micul dejun .
ron	tom mi - a spus că vorbește franceză .
ron	trăiesc și muncesc aici .
ron	ar trebui să fii deja adormit .
ron	tom respiră cu dificultate .
ron	tom a dorit să se alăture grupului nostru .
ron	voi cumpăra o bere .
ron	n - am putut găsi nicio problemă la mașina ta .
ron	nimeni nu știa că tom era acolo .
ron	ea nu depinde de părinții ei .
ron	nu voi putea veni mâine .
ron	educația este cheia împotriva gândirii de turmă .
ron	fiecare om este responsabil de destinul lui .
ron	sunt rușinat .
ron	mă simt jenat .
ron	trebuie să știm cum faci asta .
ron	vă rog să - i spuneți lui tom că este important .
ron	mă voi preface că nu s - a întâmplat .
ron	oamenii inteligenți învață din greșelile lor .
ron	tom s - a gândit că ar putea fi o posibilitate .
ron	închid garajul .
ron	există o grădiniță la celălalt capăt al străzii .
ron	vrem să închiriem un apartament în oraș .
ron	câinele este al meu .
ron	când te - ai întâlnit prima dată cu tom ?
ron	imaginea mi s - a părut interesantă .
ron	am nevoie să vorbesc cu ea singur .
ron	am nevoie să vorbesc cu ea singură .
ron	de ce te comporți așa ciudat ?
ron	chiar nu te - am crezut .
ron	el merge la casa prietenilor lui în fiecare zi .
ron	layla mi - a spus adevărul .
ron	națiunea și - a declarat recent independența .
ron	mi - a spus că este speriată .
ron	e palid pentru că e bolnav .
ron	cred că am pierdut deja prea mult timp .
ron	cred că am irosit deja prea mult timp .
ron	am învățat franceza acasă .
ron	nu este doar frumoasă , ci și inteligentă .
ron	încă nu am cumpărat tot ce am nevoie .
ron	nu mănânc carne de porc , carne de vită sau ouă .
ron	sami este bisexual .
ron	m - am rătăcit și nu am o hartă a orașului .
ron	tom este pe jumătate adormit .
ron	mi - au spus că vor avocați .
ron	unde a lăsat tom cheile ?
ron	este mai periculos decât am crezut .
ron	de ce îl tratezi pe tom așa ?
ron	iată harta pe care o căutați .
ron	uite harta pe care o căutați .
ron	tom este confuz , nu - i așa ?
ron	indienii au luptat cu arcuri și săgeți .
ron	indienii s - au luptat cu arcuri și săgeți .
ron	mama îmi va face un tort .
ron	nu cred că tom va fi acolo .
ron	tom nu era conștient de gravitatea situației .
ron	tom s - a dus la o ședință cu părinții .
ron	s - a îmbolnăvit de o boală nemiloasă .
ron	extinderea urbană dăunează mediului .
ron	expansiunea urbană este dăunătoare mediului .
ron	clima are un efect mare asupra sănătății noastre .
ron	am ținut un jurnal trei ani .
ron	de ce ne - a întrebat tom asta ?
ron	tom este supărat pentru că mary a râs de el .
ron	chiar îmi place cum gândește tom .
ron	el a spus că va face asta .
ron	ea probabil își va schimba părerea .
ron	vulcanul nu a mai fost activ de mult timp .
ron	am încercat - o de mai multe ori .
ron	vreau să beau altceva .
ron	prietenul meu este un om vorbăreț .
ron	întâlnirea s - a anulat din cauza taifunului .
ron	refugiații au fost excluși din țară .
ron	cearșafurile sunt murdare .
ron	startul a fost întârziat din cauza vremii rele .
ron	mingea este controlată de un calculator .
ron	singura dată când port ochelari este când citesc .
ron	tom mănâncă pește de două ori pe săptămână .
ron	lui tom nu îi place să facă asta .
ron	merită sau nu ?
ron	este doar o poveste .
ron	ar putea suna a minciună , dar este adevărul .
ron	este un polițist afară .
ron	acesta este un nume interesant .
ron	mă tem că prognoza nu este bună .
ron	copiii învață să vorbească fără să li se predea .
ron	oricum nu este treaba ta .
ron	suntem salvați !
ron	tom părea foarte speriat .
ron	sunt foarte bine îngrijiți .
ron	ornitorincii trăiesc în estul austriei .
ron	maria își dorea să dureze pentru totdeauna .
ron	tom voia să împrumute mașina mea mâine .
ron	pare absolut ridicol .
ron	spune - i doar că am sunat .
ron	tom nu vrea să joace darts .
ron	tom nu voia să plătească atât de mult .
ron	trebuie să ieșiți din mașină , vă rog .
ron	nu mai irosi timpul pe internet .
ron	mulți elevi sunt slabi la algebră .
ron	el insistă .
ron	are tendința să mintă .
ron	ar trebui să o încercăm .
ron	cine altcineva a mers cu tom ?
ron	a plecat acum vreo zece minute .
ron	acesta este al meu si acela este al tău .
ron	tatăl meu ma aducea câteodată cu el la birou .
ron	el e foarte sensibil .
ron	ai grijă să nu uiți fierul de călcat în priză !
ron	când vă întoarceți din milano ?
ron	nu cred că va veni .
ron	te - ai îngrășat .
ron	aceste bijuterii sunt scumpe .
ron	nu fiți așa de timid .
ron	nu e important .
ron	tom e un jucător de echipă .
ron	de ce nu am mâncare în frigider ?
ron	nu știam că o aveam .
ron	ce să purtăm ?
ron	sami trebuie să ascundă tot ce face .
ron	tom și - a mâncat micul dejun în liniște .
ron	tom nu ascultă deloc muzică clasică .
ron	am fost la gară să mă întâlnesc cu un prieten .
ron	nu cred că îmi place asta .
ron	tom se teme să o facă singur .
ron	și sami vorbea despre layla .
ron	tom nu era agitat .
ron	tom s - a trezit dintr - un somn profund .
ron	tom și maria au fost întotdeauna prieteni .
ron	cum s - a întâmplat accidentul ?
ron	tom a încercat să se camufleze .
ron	vom mânca aici .
ron	tom încearcă să ne sperie , nu - i așa ?
ron	spune - i ce simți .
ron	nu exist pentru tine .
ron	ea joacă tetris .
ron	nici măcar sunt sigur că îmi place de el .
ron	nici măcar sunt sigură că îmi place de el .
ron	încă nu am suficientă experiență .
ron	am auzit că carol și will s - au despărțit .
ron	îmi place mai mult carnea decât peștele .
ron	s - au amenințat și s - au denunțat reciproc .
ron	tom nu știa că plănuiești să faci asta .
ron	nu sunt vegetarian .
ron	știu că probabil nu vrei să auzi asta .
ron	această carte de gramatică este foarte bună .
ron	nu vrea să fie cu nimeni .
ron	am făcut o greșeală uriașă .
ron	airbagul mi - a salvat viața .
ron	meriți o vacanță .
ron	tom nu a putut înțelege ce voia să spună mary .
ron	nu vreau să lucrez .
ron	tom ar fi iubit asta .
ron	tom crede că a fost un accident .
ron	el a stat acolo pentru moment .
ron	aș putea să te ajut .
ron	nu m - am putut abține din căscat .
ron	contează ce gândesc ?
ron	are importanță ce gândesc ?
ron	cred că tom își vopsește părul .
ron	poți face o prăjitură cu făină , lapte și un ou .
ron	el a plecat în italia să studieze muzică .
ron	urăști filmele de groază ?
ron	tom citea un ziar în pijama .
ron	ți - au scris o scrisoare ?
ron	ce a cântat tom ?
ron	la ce oră este ultimul autobuz ?
ron	majoritatea oamenilor de aici nu fac asta .
ron	cei mai mulți oameni de aici nu fac asta .
ron	m - ai fi putut avertiza .
ron	ai fi putut să mă avertizezi .
ron	layla a fost abuzată în copilărie .
ron	există multe oase în corpul tău .
ron	ei fac tot ce vor .
ron	spune - i să nu vină .
ron	tom a recunoscut că a greșit .
ron	ai împușcat vreodată pe cineva ?
ron	de ce nu mi - ai spus că ești din australia ?
ron	nu am putut găsi acel cuvânt în dicționar .
ron	layla nu știa că există o închisoare în zonă .
ron	a plouat .
ron	plouă puternic .
ron	deodată , plouă .
ron	a plouat neîntrerupt .
ron	s - ar putea să plouă .
ron	ploua .
ron	a plouat ieri .
ron	din păcate a plouat .
ron	plouă acolo .
ron	plouă ?
ron	ploaia s - a oprit .
ron	continuă să plouă .
ron	cade ploaie .
ron	ploaia este puțin probabilă .
ron	ploaia este minunată .
ron	iubesc ploaia .
ron	urăsc ploaia .
ron	îmi place ploaia .
ron	s - a oprit ploaia .
ron	a plouat puțin .
ron	începe să plouă .
ron	este nevoie de ploaie .
ron	să plouă .
ron	a plouat recent .
ron	plouă deja .
ron	se pare că plouă .
ron	s - a oprit din plouat .
ron	vântul însoțea ploaia .
ron	se pare că va ploua .
ron	ne - am rugat să plouă .
ron	s - ar putea să plouă în curând .
ron	s - ar putea să plouă mâine .
ron	încă plouă .
ron	mai plouă ?
ron	plouă acum .
ron	va plouă la noapte .
ron	s - ar putea să plouă la noapte .
ron	a plouat puternic ieri .
ron	ploua domol .
ron	îți place ploaia ?
ron	a plouat ieri seară .
ron	va ploua mâine ?
ron	plouă afară .
ron	ar putea la fel de bine să plouă .
ron	plouă peste tot .
ron	deodată s - a pornit ploaia .
ron	deodată a început să plouă .
ron	s - ar putea să plouă azi .
ron	nu plouă .
ron	s - ar putea să plouă în noapte asta .
ron	aici plouă adesea .
ron	ei prognozează ploaie .
ron	va ploua curând .
ron	a căzut o ploaie grea .
ron	a plouat ieri după - amiaza .
ron	ploaia s - a transformat în zăpadă .
ron	a plouat toată ziua .
ron	ascultă ploaia .
ron	s - a oprit din plouat ?
ron	ploaia s - a oprit deja .
ron	probabil că plouă .
ron	mereu plouă .
ron	nu se așteaptă ploi .
ron	aveam nevoie de ploaia asta .
ron	încă ploua .
ron	plouă azi .
ron	plouă adesea aici .
ron	a plouat toată săptămâna .
ron	plouă neîntrerupt .
ron	ploua ieri .
ron	ne așteptăm să plouă azi .
ron	unde e ploaia ?
ron	plouă aici .
ron	probabil va ploua .
ron	a plouat zile în șir .
ron	a plouat în acea zi .
ron	ei îi place ploaia .
ron	lui îi place ploaia .
ron	va ploua diseară .
ron	a plouat săptămâna trecută .
ron	a plouat noaptea trecută .
ron	azi plouă .
ron	ieri a plouat .
ron	a plouat în fiecare zi .
ron	a plouat toată noaptea .
ron	lui tom îi place ploaia .
ron	iată că vine ploaia .
ron	ploaia se oprește curând .
ron	tocmai s - a oprit din plouat .
ron	a plouat toată după - amiaza .
ron	va ploua azi .
ron	plantele au nevoie de ploaie .
ron	plouă acolo ?
ron	plouă des ?
ron	aceea sunt nori de ploaie .
ron	plouă mult .
ron	sună - mă dacă plouă .
ron	plec de la teatru .
ron	foarte puțini oameni pot face asta .
ron	fiica mea mă înnebunește .
ron	nu sărbători prea devreme !
ron	mary a cumpărat o pereche de cercei ieftini .
ron	nici unul dintre noi nu este fericit .
ron	aceasta este sora lui tom .
ron	ei vin .
ron	tom a spus că mary era cu toane .
ron	antrenorul mi - a dat niște sfaturi .
ron	ți - ai mâncat spanacul ?
ron	ia o cană de lapte . îți va face bine .
ron	suntem din kabylie , algeria .
ron	nu este foarte scump .
ron	în general ajung acasă la opt .
ron	vă plătesc săptămâna viitoare .
ron	te voi plăti săptămâna viitoare .
ron	te plătesc săptămâna viitoare .
ron	a trebuit să le spun .
ron	cel mai bun prieten m - a mințit .
ron	cea mai bună prietenă m - a mințit .
ron	cum a fost la școală azi ?
ron	tom nu a încetat niciodată să o caute pe mary .
ron	dacă te ajut , mă vei ajuta ?
ron	eu sunt .
ron	va merge ea în america anul acesta ?
ron	am crezut că tom era treaz .
ron	știu să cânt la pian .
ron	am textele tale .
ron	n - am putut găsi ceea ce tom a ascuns .
ron	tom a așteptat puțin .
ron	tom a așteptat ceva timp .
ron	toți au zâmbit .
ron	lasă pe altcineva să facă asta .
ron	de obicei nu fac asta .
ron	mi - am rănit glezna .
ron	el a câștigat următoarele alegeri .
ron	știu ce fac ei .
ron	era singur în cameră .
ron	a încercat să facă asta de una singură .
ron	ieri m - am certat cu fratele meu mai mic .
ron	tom n - ar fi făcut niciodată asta .
ron	am vorbit cu tom și este bine .
ron	ești mult mai înalt decât înainte .
ron	acei studenți sunt de la o școală foarte bună .
ron	plănuiam să fac asta .
ron	vreau să - ți iei puțin timp liber .
ron	pisicile sunt sus pe acoperiș .
ron	tom nu avea motive să o omoare pe mary .
ron	ea a spus că se simte foarte vinovată .
ron	nu mai sunt la fel de norocoasă ca pe vremuri .
ron	layla locuiește în bagdad .
ron	nu te vom mai vedea .
ron	harry este vrăjitor .
ron	dacă faci asta , vei părea ridicol .
ron	tom a făcut asta de mai multe ori .
ron	ea vrea copii , dar el nu .
ron	tom nu a fost invitat la ceremonia de deschidere .
ron	pașaportul tău este în poșeta mea .
ron	ne - am distrat mult azi .
ron	tom se va întoarce în curând acasă .
ron	este posibil să fi făcut o greșeală ?
ron	ea l - a sfătuit să stea acasă .
ron	dublul la nimic e tot nimic .
ron	pe cine păcălesc eu ?
ron	de fapt , glumeam .
ron	ea iubește muzica .
ron	nu vorbi despre tom .
ron	treaba trebuie să fie făcută bine .
ron	tom și mary își fac temele .
ron	asta este o acuzație foarte gravă .
ron	probabil să fi fost o greșeală .
ron	cred că aceasta este cea mai bună alegere .
ron	vreau să vin la boston .
ron	nu mi s - a întâmplat încă .
ron	de ce plecăm ?
ron	tom are mai puține jucării decât mary .
ron	am un telefon nou .
ron	tom i - a cerut iertare lui dumnezeu .
ron	da , asta are sens .
ron	mary spune că încă nu este obosită .
ron	adu - mi niște apă rece .
ron	are cineva vreo întrebare ?
ron	știu deja toată tabla înmulțirii .
ron	separații au atins un nivel ridicat de frustrare .
ron	sami a sunat - o pe layla , dar ea nu a răspuns .
ron	unde este restul familiei tale ?
ron	tom nu este la fel de activ ca fratele său .
ron	mary s - a plâns de salariul ei mic .
ron	încă nu am terminat de mâncat .
ron	tom a spus că a înțeles ce trebuie făcut .
ron	nu vei reuși .
ron	va fi organizată o
ron	operațiune în orientul îndepărtat .
ron	sunt foarte sigur că acel turn
ron	are 330 de metri lungime .
ron	brațul drept al statuii libertății are
ron	o lungime de 42 de picioare .
ron	un centimetru este o unitate
ron	de măsură pentru lungime .
ron	noi nu - i plăcem pe vecinii noștri ,
ron	iar ei nu ne plac pe noi de asemenea .
ron	nu vorbesc engleza atât de
ron	fluent precum o face naomi .
ron	în timpul evului mediu , onoarea era de
ron	bază pentru viața omului liber și a creștinului .
ron	acest caz poate că nu va
ron	fi rezolvat pentru un timp .
ron	hai să găsim o soluție
ron	care este acceptabilă pentru fiecare .
ron	ea a specificat clar că nu poate
ron	să ajungă din timp la întâlnire .
ron	ea îl iubește acum mai
ron	mult decât o făcea înainte .
ron	pentru o perioadă va trebui să
ron	ne mulțumim cu cea veche .
ron	pentru o perioadă va trebui să
ron	ne limităm la cea veche .
ron	va trebui să ne descurcăm cu ken
ron	până când mary va reveni la muncă .
ron	va trebui să ne mulțumim cu ken
ron	până când mary va reveni la muncă .
ron	pentru o perioadă va trebui să
ron	ne descurcăm cu cea veche .
ron	supermarket - urile sunt închise acum , așa că va trebui
ron	să ne descurcăm cu ceea ce a rămas în frigider .
ron	din punct de vedere gramatical
ron	propoziția nu este corectă .
ron	propoziția nu este corectă din
ron	punct de vedere gramatical .
ron	după întâlnire el s - a
ron	îndreptat direct spre biroul lui .
ron	ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă ?
ron	banii , frica , ego - ul , forța sau ce altceva ?
ron	toată atenția mea s - a
ron	îndreptat către priveliștea de afară .
ron	el și - a îndreptat
ron	eforturile către studierea limbii engleze .
ron	ea și - a direcționat eforturile
ron	să învețe să vorbească limba engleză .
ron	accidentul a fost din
ron	cauza neglijenței managerului .
ron	tom și mary au mers de -
ron	a lungul holului unul lângă altul .
ron	m - am înșelat când am crezut
ron	că el este un om de încredere .
ron	cei doi bărbați au fost
ron	judecați de un tribunal militar .
ron	tocmai am sosit . nici măcar
ron	nu mi - am despachetat bagajele .
ron	de - abia am sosit . nici
ron	măcar nu mi - am despachetat bagajele .
ron	înainte ca o clădire să poată fi construită , trebuie
ron	să fie vizualizată de sute de ori în mintea arhitectului .
ron	totul este o binecuvântare cu tine .
ron	nimic nu are sens fără tine .
ron	cel mai bună metodă de a rezolva
ron	o problemă este uneori cea mai simplă .
ron	ea îl venerează pe el și pe
ron	pământul pe care el îl calcă .
ron	ea s - a dus să - l
ron	vadă câtă vreme el a stat în boston .
ron	după ce a auzit știrea ,
ron	tom era în al nouălea cer .
ron	ea a adormit repede buștean
ron	pentru că era foarte obosită .
ron	la început nu mi - a plăcut
ron	, dar treptat a devenit distractiv .
ron	picioarele mele mă dor pentru
ron	că am mers mult azi .
ron	cred că e timpul pentru mine
ron	să renunț la această relație .
ron	e timpul pentru mine să -
ron	mi fac un control la ochi .
ron	cred că e vremea să - mi
ron	iau o nouă pereche de ochelari .
ron	cred că e vremea pentru mine să
ron	- mi iau o slujbă nouă .
ron	el nu vrea să vorbești despre
ron	viața ta sexuală cu el .
ron	cred că a venit vremea pentru mine să
ron	- mi iau o nouă adresă de email .
ron	cred că e vremea pentru mine
ron	să - mi iau o slujbă .
ron	cred că e timpul pentru mine
ron	să - mi iau un câine .
ron	cred că e vremea pentru mine să
ron	fac câte un pic de mișcare .
ron	cred că a sosit timpul
ron	să discut chestiunea cu el .
ron	te gândești serios să urmezi o carieră
ron	ca pilot de mașini de curse ?
ron	te gândești serios să te măriți
ron	din nou la vârsta ta ?
ron	cred că e improbabil ca vreun magazin
ron	să vândă acest model la prețul ăla .
ron	cred că e improbabil că o situație ca
ron	aceasta s - ar întâmpla vreodată din nou .
ron	cred că e improbabil ca o situație ca
ron	aceasta să se întâmple vreodată din nou .
ron	cred că e nesănătos să mănânci mai
ron	mult de douăzeci de portocale pe zi .
ron	cred că e prea puțin probabil ca
ron	tu să poți face asta singur .
ron	cred că e prea puțin probabil că
ron	tu vei putea face asta singur .
ron	cred că e prea puțin probabil că
ron	tu vei putea să faci asta singur .
ron	cred că e foarte puțin probabil ca noi să
ron	obținem vreodată vreun ajutor din partea guvernului național .
ron	cred că e foarte puțin probabil că noi vom
ron	obține vreodată vreun ajutor din partea guvernului național .
ron	cred că e puțin probabil că noi
ron	vom putea să evadăm din această închisoare .
ron	cred că e puțin probabil că
ron	vom putea evada din închisoarea asta .
ron	cred că e foarte puțin probabil că
ron	- mi voi revedea vreodată motocicleta furată .
ron	cred că e o rușine că unii dintre profesorii de limbi străine au
ron	putut să termine facultatea fără să fi studiat cu un vorbitor nativ .
ron	cred că nu ar fi prea greu
ron	să vii cu un sistem mai bun .
ron	cred că dacă aș vorbi mai des cu un vorbitor nativ
ron	, abilitățile mele în engleză s - ar îmbunătăți repede .
ron	cred că sunt cu adevărat
ron	îndrăgostit pentru prima dată .
ron	cred că - mi place mai mult
ron	să mănânc orez alb decât orez brun .
ron	sugerez să mergi și să vezi un
ron	doctor pentru asta cât de repede poți .
ron	am studiat engleza vreme de patru
ron	ani cu un vorbitor nativ .
ron	câteodată mă simt moleșit la
ron	începutul după - amiezii .
ron	când noi am început , erau
ron	lucruri pe care nu le cunoșteam .
ron	niciodată nu trebuie să judecăm
ron	oamenii după înfățișarea lor .
ron	tot ce trebuie să faci este
ron	să apeși pe acest buton roșu .
ron	felul în care te uiți la
ron	ceva depinde de situația ta .
ron	felul în care o persoană privește
ron	lucrurile depinde de situația sa .
ron	poate cineva , vă rog
ron	, să comenteze această propoziție ?
ron	trebuie să te pregătești tu însuți
ron	pentru ce este cel mai rău .
ron	am întârziat la întâlnire
ron	din cauza ambuteiajului .
ron	sunt mult mai mulți milionari în yuani
ron	în lume decât milionari în euro .
ron	sunt mult mai mulți milionari în
ron	yuani în lume decât în euro .
ron	în lume , sunt mult mai mulți
ron	milionari în yuani decât în euro .
ron	nu a trebuit să deschid scrisoarea
ron	. am știut exact ce zicea .
ron	hai să despăturim harta pe masă
ron	și să discutăm despre ea .
ron	azi - noapte a fost foarte cald și umed
ron	, așa că nu am dormit prea bine .
ron	azi - noapte a fost foarte cald și umed
ron	, și nu am putut să dorm foarte bine .
ron	azi - noapte a fost foarte cald și
ron	umed , și a fost dificil de dormit .
ron	șapoul este introducerea scurtă
ron	la începutul unui articol .
ron	se - ntâmplă ca trecătorii
ron	să nu observe cerșetorii .
ron	tu ești singura persoană pe care o știu
ron	că a vizitat vreodată boston - ul .
ron	a invitat la petrecere toți colegii
ron	, dar pe tine nu .
ron	personajul - cheie al afacerii
ron	nu a fost descoperit .
ron	roțile se învârtesc prea repede ca să -
ron	mi dau seama dacă se învârt sau nu .
ron	trei dintre cei cinci copii ai
ron	săi au urcat pe munte .
ron	dacă mă fac escroc , nu
ron	trebuie să spun la nimeni .
ron	dizidenții și filozofii nu sunt
ron	primiți în partidul nostru .
ron	spitalul nostru nu mai internează bolnavi psihic
ron	pentru a nu avea o imagine proastă .
ron	el nu iese afară din casă
ron	fără să fie însoțit de bodyguarzi .
ron	hoții s - au retras pentru că
ron	s - au temut de repercusiuni .
ron	la 3 octombrie sărbătorim ziua în care
ron	dușmanii ne - au lăsat în pace .
ron	tu ești singura persoană pe
ron	care o cunosc în boston .
ron	tu ești singura persoană pe care
ron	o cunosc aici în boston .
ron	ce - ar fi să vedem dacă
ron	tom vrea să joace cărți cu noi ?
ron	va avea tom voie să meargă
ron	în tabără cu ceilalți copii ?
ron	cu relațiile tale , tu ar trebui să poți
ron	să - i găsești un serviciu lui tom .
ron	în câteva minute , tom mâncase
ron	toată mâncarea de pe masă .
ron	tu nu ești singurul căruia îi place
ron	baseballul . și lui tom îi place .
ron	școala a fost închisă din
ron	cauza unei amenințări cu bombă .
ron	dintr - odată , ușa s -
ron	a închis cu un zgomot puternic .
ron	tom nu a vrut să se amestece în
ron	dispută , dar nu a avut de ales .
ron	summit - ul și - a
ron	adus contribuția la pacea mondială .
ron	există un concept matematic pe care nu îl
ron	înțeleg . poți să mi - l explici ?
ron	s - ar putea să - l
ron	întâlnești pe tom dacă mergi la bibliotecă .
ron	trebuie să încetezi să faci lucruri
ron	care îl deranjează pe tom .
ron	doar câțiva munți sunt mai
ron	înalți decât muntele nostru .
ron	munții mai înalți decât
ron	muntele nostru sunt înzăpeziți .
ron	lupii care trăiesc în pădurea
ron	de lângă sat sunt puțini .
ron	eroii care sunt în viață sunt mai
ron	puțin prețuiți decât eroii care au murit .
ron	pantalonii albaștri sunt prea
ron	strâmți pentru mine .
ron	guvernul țării are cel mai mic număr
ron	de miniștri în ultimii zece ani .
ron	ca să ai noroc , numărul de rochii
ron	din garderoba ta trebuie să fie fără soț .
ron	socrii mei o să ne facă
ron	o vizită în acest weekend .
ron	nu prea cred că o să
ron	te înțelegi bine cu socrii tăi .
ron	arbitrii sunt singurii care au voie să
ron	fluiere în timpul meciului de fotbal .
ron	gândacii negri sunt mai
ron	puternici decât gândacii roșii .
ron	această tendință este puternică
ron	în rândul americanilor .
ron	am fost surprins că l - ai găsit pe tom ostil
ron	. el întotdeauna mi - a fost un prieten bun .
ron	bunica mea devine din ce în
ron	ce mai uitucă și fragilă .
ron	plecarea a fost amânată
ron	din cauza înrăutățirii vremii .
ron	dorești să călătorești
ron	spre orizonturi îndepărtate ?
ron	doar o minte agilă va fi
ron	în măsură să rezolve această enigmă .
ron	tom a pierdut lista de cumpărături pe care i - o dăduse mama sa
ron	, și a cumpărat numai lucrurile pe care el voia să le mănânce .
ron	tom are multe cărți religioase , dar
ron	nu le - a citit niciodată .
ron	tom are multe lucruri de făcut în această
ron	dimineață înainte de a pleca de acasă .
ron	tom are o durere la
ron	degetul mare al piciorului drept .
ron	tom e cunoscut pentru
ron	faptul că întârzie întotdeauna .
ron	lui tom nu - i plac
ron	oamenii care nu sosesc la timp .
ron	lui tom nu - i plac
ron	oamenii care se enervează ușor .
ron	lui tom nu - i plac oamenii care
ron	fumează în locurile unde fumatul este interzis .
ron	lui tom nu - i plac oamenii
ron	care fumează în locurile cu fumatul interzis .
ron	lui tom nu - i place să înoate în piscine
ron	. el preferă să înoate în lacuri și râuri .
ron	lui tom nu - i place să înoate în
ron	acest râu . el spune că e prea poluat .
ron	lui tom nu - i place să
ron	fie ținut în așteptare pentru mult timp .
ron	lui tom nu - i place
ron	să iasă afară după lăsarea întunericului .
ron	lui tom nu - i place să -
ron	și petreacă timpul cu oamenii care fumează .
ron	când era el elev , existau încă
ron	școli separate pentru băieți și fete .
ron	tom susține că nu se uită mult la televizor , dar
ron	el se uită mai mult de trei ore pe zi .
ron	tom și - a închis jurnalul după
ron	ce a scris despre evenimentele acelei zile .
ron	apă suficientă este o
ron	condiție necesară pentru viață .
ron	mașina a generat o cantitate
ron	mare de energie electrică .
ron	acest baraj a generat o
ron	cantitate mare de energie electrică .
ron	pentru poziția respectivă sunt
ron	necesare calificări corespunzătoare .
ron	cu trei luni înainte ca tom să
ron	absolve facultatea , el a murit .
ron	tom și - a abandonat mașina , care a rămas
ron	fără benzină , și a început să meargă pe jos .
ron	tom a abandonat planul său
ron	de a construi o fabrică .
ron	tom și - a abandonat nevasta
ron	și a intrat în armată .
ron	tom a renunțat la proiect pentru
ron	că nu avea suficienți bani .
ron	tom abuzează de autoritatea sa , așa
ron	că nimeni nu - l place .
ron	tom a acceptat oferta noastră și
ron	s - a alăturat companiei noastre .
ron	tom a acceptat candidatura
ron	pentru președinția clasei .
ron	tom și - a aruncat din greșeală
ron	stick - ul de memorie la gunoi .
ron	pe tom îl doare peste tot
ron	după o zi întreagă de muncă .
ron	tom a recunoscut că spera să
ron	devină noul președinte al clasei .
ron	tom a recunoscut că ceea ce a
ron	zis mai devreme nu era adevărat .
ron	tom făcea pe șeful de câte
ron	ori șeful nu era prin preajmă .
ron	tom s - a comportat ca și cum ar
ron	fi fost fericit , dar în interior era supărat .
ron	procurorul vrea să depun
ron	mărturie împotriva lui tom .
ron	doctorul l - a întrebat
ron	pe tom cum cataloghează durerea .
ron	însoțitoarea de zbor l - a zgâlțâit pe tom ca să
ron	- l trezească și i - a spus că avionul aterizase .
ron	singura persoană care ar fi putut
ron	să facă asta e tom .
ron	poliția a găsit un bilet de
ron	adio în buzunarul lui tom .
ron	poliția s - a uitat peste tot și nu
ron	a putut găsi nici o urmă a lui tom .
ron	poliția s - a uitat peste tot și
ron	nu a putut da de urma lui tom .
ron	poliția crede că tom a fost înjunghiat
ron	înainte ca gâtul lui să fie tăiat .
ron	motivul pentru care tom e gras este pentru că
ron	mănâncă prea mult și nu face suficiente exerciții fizice .
ron	chelnerița a flirtat cu tom crezând că el
ron	îi va lăsa un bacșiș mai gras .
ron	muncitorii de la compania lui tom
ron	cer ore de muncă mai scurte .
ron	sunt mulți oameni talentați în orașul nostru ,
ron	dar tom nu este unul dintre ei .
ron	au fost multe reclamații legate de
ron	felul în care tom se poartă .
ron	era o limuzină ce - l
ron	aștepta pe tom în afara hotelului .
ron	erau multe lucruri pe care tom voia
ron	să le facă înainte de a muri .
ron	nu e nicio îndoială că tom
ron	obișnuia să locuiască în boston .
ron	sub niciun chip tom ar fi putut
ron	să fure banii fără să fie văzut .
ron	sub nicio formă va putea
ron	tom vreodată să jongleze .
ron	sub nicio formă tom va
ron	putea vreodată să jongleze .
ron	sub nicio formă va putea
ron	vreodată tom să jongleze .
ron	nu e nimic ce aș putea spune vreodată ca să
ron	- l fac pe tom să - și schimbe părerea .
ron	a fost ceva ciudat în felul în care
ron	tom s - a uitat la mine ieri .
ron	îți amintești perioada când l - am vizitat
ron	pe tom atunci când el încă era adolescent ?
ron	ai putea să - l ajuți pe
ron	tom să - și facă bagajul ?
ron	i - ai putea arăta lui
ron	tom cum să folosească aplicația asta ?
ron	a îndeplinit tom criteriile pentru
ron	a trece această clasă ?
ron	crezi că tom ar considera să se
ron	întâlnească cu sora mea mai tânără ?
ron	nu - i spune lui tom
ron	despre ce am făcut noi astăzi .
ron	nu - i spune lui tom despre
ron	ce plănuim noi să facem weekendul viitor .
ron	chiar dacă tom are doar șaisprezece ani , el
ron	arată ca și cum ar avea peste douăzeci .
ron	deși tom încă avea lacrimi în ochi
ron	, el a început să zâmbească .
ron	deși tom a studiat din greu
ron	, el nu a trecut clasa .
ron	toți pe care îi știu cred
ron	că tom este un îngâmfat .
ron	toți pe care îi știu cred că
ron	tom este cu nasul pe sus .
ron	cât de mulți oameni tineri cunoști care dețin
ron	la fel de multe mașini ca tom ?
ron	câți oameni tineri cunoști care dețin la
ron	fel de multe mașini ca tom ?
ron	l - am întrebat pe tom dacă el o
ron	poate avea gata până la 2 : 30 .
ron	i - am cerut lui tom
ron	să nu poarte hainele surorii lui .
ron	eu am luat cina aseară , dar nu
ron	cred că tom a luat - o .
ron	încă îmi pot aminti momentul când
ron	tom a căzut din copac .
ron	nu - mi vine să cred că l
ron	- ai făcut pe tom să plângă .
ron	nu - mi vine să cred că tom m -
ron	a mințit în față despre ce s - a întâmplat .
ron	n - am fost de acord să -
ron	l plătesc pe tom atât de mult .
ron	tom știe ce să facă când
ron	mary are o criză de epilepsie .
ron	tom știe ce să spună ca să o
ron	facă pe mary să - l ierte .
ron	tom a râs la toate glumele mariei , chiar
ron	și la cele pe care nu le credea hazlii .
ron	tom a râs la unele glume ale mariei , dar el
ron	a crezut că unele dintre ele nu erau foarte haioase .
ron	tom a stat treaz aproape toată
ron	noaptea gândindu - se la mary .
ron	tom a aflat mai târziu că mary
ron	nu plănuia să locuiască în boston .
ron	tom a părăsit casa la scurt
ron	timp după ce mary a plecat .
ron	tom a fost sunat de
ron	mary devreme în dimineața asta .
ron	tom a intenționat să meargă cu mary , dar ceva
ron	s - a întâmplat și nu a mai putut .
ron	tom a avut multe oportunități să o
ron	întâlnească pe mary pe timpul verii .
ron	tom nu s - a mai
ron	întâlnit niciodată cu mary până atunci .
ron	tom nu se întâlnise niciodată
ron	cu mary până atunci .
ron	tom nu văzuse niciodată înainte o fată
ron	la fel de frumoasă ca mary .
ron	tom nu a avut nicio șansă să
ron	- i spună lui mary opinia sa .
ron	tom nu a avut nicio șansă să -
ron	i spună lui mary ceea ce gândea .
ron	tom nu știe dacă mary e mai
ron	tânără sau mai în vârstă decât el .
ron	tom nu știe dacă mary va fi
ron	de acord să meargă sau nu .
ron	tom nu știe dacă mary va
ron	veni cu mașina sau cu bicicleta .
ron	tom nu știe dacă să accepte
ron	sau să refuze oferta lui mary .
ron	tom nu știe dacă ceea ce
ron	spune mary este adevărat sau nu .
ron	tom nu știe cu cine plănuiește
ron	mary să meargă la bal .
ron	tom nu știe de ce mary era într
ron	- o pasă proastă în dimineața asta .
ron	tom nu o lasă pe mary să
ron	se uite la tv după ora 22 .
ron	șeful secției de poliție a
ron	fost prins furând un curcan .
ron	procurorul - șef muncește cot
ron	la cot cu colegii lui .
ron	pompierii au reușit să stingă
ron	incendiul după două ore .
ron	blocul nostru de apartamente are
ron	o înălțime de 50 m .
ron	dacă putem cunoaște evenimentele care precedă un
ron	cutremur , atunci vom putea face predicții .
ron	ca să reții poezia trebuie să
ron	o repeți de minimum zece ori .
ron	azi - noapte m - am trezit din
ron	somn pentru că - mi era foame .
ron	generația scriitorilor interbelici a considerat că
ron	e mai bine să evite subiectul .
ron	rectorul universității din bucurești s -
ron	a dat jos din autobuz .
ron	lui tom nu - i place
ron	că mary locuiește acolo singură .
ron	lui tom nu - i place
ron	același gen de muzică ca mary .
ron	lui tom nu - i place același gen
ron	de muzică precum îi place lui mary .
ron	lui tom nu - i place felul
ron	în care mary își tratează câinele .
ron	lui tom nu - i place
ron	să împrumute cărțile sale lui mary .
ron	pe tom nu - l deranjează
ron	să o ajute ocazional pe mary .
ron	pe tom nu - l deranjează să
ron	- i împrumute bani lui mary .
ron	pe tom nu - l deranjează frigul ,
ron	dar mary nu - l poate suporta .
ron	pe tom nu - l deranjează
ron	ce spun oamenii despre mary .
ron	tom nu plănuiește să meargă
ron	la concertul lui mary .
ron	tom nu sosește întotdeauna la timp ,
ron	dar mary de obicei o face .
ron	tom nu se trezește întotdeauna devreme ,
ron	dar întotdeauna se trezește înaintea lui mary .
ron	tom nu se îndoiește de abilitatea
ron	lui mary de a face lucrarea .
ron	tom nu câștigă suficienți bani ca
ron	să întrețină o femeie ca mary .
ron	tom nu mai vrea niciodată să
ron	o vadă din nou pe mary .
ron	tom știe de ce mary a decis
ron	să nu meargă la picnic cu el .
ron	nu trebuie să - i judeci pe
ron	alții după felul în care arată .
ron	tom i - a cerut lui mary
ron	să se întâlnească cu el după școală .
ron	evenimentele care vor succeda
ron	alegerile sunt simple speculații .
ron	pentru a chema liftul trebuie
ron	să apeși pe acest buton .
ron	liftul nu funcționează astăzi pentru
ron	că e în revizie .
ron	liftul s - a stricat pentru că s -
ron	au urcat deodată prea multe persoane în el .
ron	liftul are o plăcuță pe care scrie
ron	că se pot urca maximum patru persoane .
ron	de obicei clădirile cu mai puțin
ron	de cinci etaje nu au lift .
ron	liftul blocului nostru are uși
ron	care se închid singure .
ron	aproape toți cei care stau la etajele superioare ale
ron	blocului folosesc liftul pentru a fi transportați la parter .
ron	cu toții ne - am îndesat
ron	în partea din spate a trenului .
ron	de când au plecat cei mai buni oameni ,
ron	erorile s - au îndesit la firma noastră .
ron	el trebuie să împăturească hârtia de mai multe
ron	ori pentru a ajunge la forma cerută .
ron	generalul se dă bătut și
ron	îngenunchează în fața dușmanului .
ron	asociația lor acordă un premiu în fiecare
ron	an pentru cea mai profitabilă firmă .
ron	tom și mary au fost de acord să
ron	plece de la petrecere înainte de miezul nopții .
ron	tom și mary au fost de acord
ron	să amâne petrecerea cu o săptămână .
ron	tom și mary aproape întotdeauna
ron	joacă tenis după școală .
ron	tom și mary întotdeauna joacă
ron	tenis sâmbătă de dimineață .
ron	tom și mary întotdeauna par să
ron	se distreze de minune împreună .
ron	tom și mary vorbesc întotdeauna despre aceleași
ron	lucruri vechi . devine cam plictisitor .
ron	pentru o clipă , tom a
ron	fost prea mirat ca să vorbească .
ron	nu aș fi foarte mirat dacă
ron	tom nu ar veni la timp .
ron	nu aș fi foarte surprins dacă
ron	acest cântec ar deveni un hit .
ron	am venit aici ca să văd dacă pot să ajut cu ceva
ron	, dar se pare că nu e nimic de făcut pentru mine .
ron	condusul sub influența băuturilor alcoolice
ron	este o problemă serioasă .
ron	condusul în stare de ebrietate
ron	e o problemă serioasă .
ron	te rog , nu le permite
ron	copiilor să se joace cu cuțitele .
ron	tom nu poate concepe cum a putut mary să plănuiască o
ron	petrecere surpriză fără ca el să - și dea seama .
ron	tom nu se poate ierta pe el însuși pentru
ron	ceea ce i - a făcut lui mary .
ron	tom nu poate primi băutură în
ron	acest club pentru că e minor .
ron	tom nu poate face
ron	calculatorul său să funcționeze .
ron	tom nu se poate descurca cu salariul
ron	său pentru că are cheltuieli medicale mari .
ron	tom nu poate dribla foarte
ron	bine cu mingea de baschet .
ron	el a construit un observator
ron	pentru a studia stelele .
ron	detectivul a promis că
ron	va investiga problema imediat .
ron	ar trebui să verificați bine autovehiculul
ron	înainte de a îl cumpăra .
ron	afară se întunecă destul de bine .
ron	e posibil să plouă în curând .
ron	cererea noastră de majorare
ron	salarială a fost respinsă .
ron	eu mereu mă spăl pe
ron	dinți după ce mănânc dulciuri .
ron	noul tunel este de două ori
ron	mai mare față de cel vechi .
ron	doctorul i - a spus lui tom
ron	că trebuie să poarte ghipsul trei săptămâni .
ron	ultima dată când l - am
ron	văzut pe tom mergea în cârje .
ron	cel mai periculos lucru pe care tom l -
ron	a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică .
ron	cel mai periculos lucru pe care tom a vrut vreodată să încerce să
ron	- l facă a fost să țină în mână un șarpe veninos .
ron	singurele amprente pe care poliția le - a
ron	găsit pe clanță sunt ale lui tom .
ron	singurul loc unde tom nu
ron	se uitase era în pivniță .
ron	singurul motiv pentru care tom s - a dus la
ron	petrecere era că se aștepta ca mary să fie acolo .
ron	ultima oară când l - am
ron	văzut pe tom era beat criță .
ron	poliția era la ușa lui tom
ron	cu un mandat de percheziție .
ron	tom ține o cravată în plus în
ron	sertarul din biroul de la muncă .
ron	deși tom i - a spus lui mary despre problema lui , el nu a vrut
ron	să asculte de nici un sfat de - al ei despre cum se poate rezolva .
ron	unii oameni au considerat că
ron	comportamentul lui tom este neadecvat .
ron	tom a trebuit să - și pornească
ron	mașina luând curent de la altă baterie .
ron	tom întotdeauna ține un set de cabluri
ron	de conectare în portbagajul mașinii sale .
ron	tom ar fi trebuit să - i spună lui mary
ron	de la bun început că el nu este singur .
ron	tom și - a pus vopsea pe
ron	cămașă în timp ce vopsea gardul .
ron	tom s - a înscris pentru
ron	a deveni un donator de organe .
ron	tom are un card de donator
ron	de organe în portofelul său .
ron	poate că tom e prea în vârstă
ron	ca să facă un astfel de lucru .
ron	chiar dacă tom tocmai a trecut de a patruzecea zi de
ron	naștere , nu cred că vremea lui a apus încă .
ron	plănuim să avem o petrecere pentru
ron	ziua de naștere a lui tom .
ron	tom stătea lângă poartă frecându
ron	- și nervos mâinile .
ron	mary a început să - și
ron	penseze sprâncenele când avea doisprezece ani .
ron	tom zice că poate jumuli o găină
ron	în mai puțin de zece minute .
ron	tom ar trebui să facă același
ron	lucru pe care îl fac eu .
ron	merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase
ron	pe care tot nu le înțeleg încă .
ron	nici măcar tom n - ar fi
ron	atât de prost încât să facă asta .
ron	tom i - a arătat pașaportul
ron	său omului de la poartă .
ron	tom a fost acuzat că a
ron	făcut o treabă de mântuială .
ron	tom era fericit că proprietarul
ron	său a scăzut chiria .
ron	familia lui tom s - a
ron	tot mutat când el era copil .
ron	nu am absolut nicio intenție
ron	să plătesc zece dolari .
ron	lui tom nu - i place
ron	când mary îl critică în public .
ron	tom a crezut că mary voia ca el să o sărute , dar
ron	el nu era sigur , așa că nu a făcut - o .
ron	tom a gestionat un bar mic de pe
ron	lângă boston pentru o bună perioadă de timp .
ron	de obicei fac o baie înainte
ron	de a merge la culcare .
ron	pentru a dovedi că un suspect este vinovat , procurorii
ron	trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor .
ron	piramidele reprezintă cel mai faimos
ron	simbol al țării mele .
ron	nedreptatea este o amenințare la adresa
ron	justiției de pretutindeni indiferent de loc .
ron	sunt ocupat . în caz contrar
ron	, aș fi acceptat invitația ta .
ron	până acum este prima dată
ron	când am ștampilat un document .
ron	noi am bătut la ușă timp de
ron	cinci minute , dar în zadar .
ron	a înțeles că toate eforturile
ron	sale au fost în zadar .
ron	el este bogat și pe deasupra
ron	este și de viță nobilă .
ron	înainte de a vorbi despre
ron	muncă putem sporovăi puțin ?
ron	acest oraș nu este la fel
ron	de aglomerat ca în trecut .
ron	în ultimul timp au fost
ron	mai multe dispute la birou .
ron	astăzi , starea ta de spirit este bună
ron	. s - a întâmplat ceva frumos ?
ron	acea țară se transformă într -
ron	o societate cu studii superioare .
ron	trupele au fost retrase din
ron	linia întâi a frontului .
ron	toate aceste propuneri au fost
ron	respinse ca fiind nonsensuri .
ron	un intelectual este o persoană care a
ron	descoperit ceva mai interesant decât sexul .
ron	președintele clinton a negat orice lipsă
ron	de onestitate în acțiunile sale .
ron	atacantul a marcat un gol
ron	în prelungirile primei reprize .
ron	am nevoie de ziare vechi
ron	pentru a acoperi pereții .
ron	câinele lui tom s - a ghemuit
ron	sub masa de bucătărie în timpul furtunii .
ron	probabil că ceea ce pot
ron	face eu este foarte puțin .
ron	presupun că tom este de
ron	aproximativ aceeași vârstă cu tine .
ron	nepotul este fiul sau fiica
ron	fratelui sau surorii tale .
ron	plimbarea noastră este legată
ron	de condițiile meteorologice .
ron	plimbarea noastră depinde
ron	de condițiile meteorologice .
ron	nu - mi place să fiu forțat să fac
ron	lucruri pe care nu vreau să le fac .
ron	tu ești cel care a decis să facă
ron	această meserie , nu - i așa ?
ron	am aflat cu regret vestea că patru militari
ron	români au fost răniți astăzi în afganistan .
ron	pentru noi , cei de acasă , ei sunt
ron	eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii .
ron	cine se orientează spre violență , să
ron	o facă . noi vom lua măsuri .
ron	tom s - a oferit voluntar
ron	să fie conducătorul auto desemnat .
ron	fiecare echipă de fotbal trebuie
ron	să selecteze un căpitan .
ron	vreau doar să menționez
ron	câteva potențiale probleme .
ron	personalitatea este ceea ce face ca
ron	fiecare individ să fie unic .
ron	societatea are o mare
ron	influență asupra indivizilor .
ron	societatea are un impact
ron	însemnat asupra indivizilor .
ron	care este dimensiunea tortului
ron	de care aveți nevoie ?
ron	dacă te gândești la dimensiune
ron	, casa nu este impresionantă .
ron	ar trebui să îți depui
ron	candidatura pentru consiliul municipal .
ron	efectele medicamentului au început să
ron	dispară încetul cu încetul .
ron	nu există nici o posibiltate
ron	ca tom să câștige cursa .
ron	cvartetul de chitară a
ron	oferit un concert extraordinar .
ron	lui tom îi place să doarmă dezbrăcat
ron	, dar eu prefer să port pijama .
ron	lui tom îi place să doarmă gol
ron	dar , eu prefer să port pijama .
ron	ofițerul de poliție a purtat
ron	o vestă anti - glonț .
ron	tom și - a scos jacheta , a îmbrăcat o vestă
ron	anti - glonț și apoi și - a pus înapoi jacheta .
ron	ei l - au ales în
ron	calitate de reprezentant al lor .
ron	a fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca
ron	importurile din japonia să pătrundă pe piețele americane de consum .
ron	între producătorii de așa - numitele " produse electronice
ron	de consum " , există o concurență nemiloasă .
ron	valorile sociale se schimbă
ron	din generație în generație .
ron	valorile sociale se schimbă de
ron	la o generație la alta .
ron	dacă ați fi putut alege genele pentru copiii
ron	dumneavoastră , ați fi făcut - o ?
ron	cele mai multe țări în curs
ron	de dezvoltare suferă de suprapopulare .
ron	pentru a edita o propoziție ,
ron	dați clic pe pictograma creion .
ron	nu trebuie să - mi cer
ron	scuze pentru ceea ce am spus .
ron	evaluează oportunitățile noastre în cel
ron	mai bun mod posibil .
ron	omul era lipsit de
ron	sentimente umane precum simpatia .
ron	valorifică oportunitățile noastre în cel
ron	mai bun mod posibil .
ron	în scurt timp , foamea lor
ron	s - a transformat în mânie .
ron	prietenia lor s - a
ron	transformat rapid în dragoste .
ron	totul este într - o
ron	stare de funcționare perfectă .
ron	persoanele mai în vârstă se
ron	tem adesea de schimbare .
ron	mi - am iertat prietenul
ron	pentru comportamentul său neadecvat .
ron	doar că nu pot să îmi
ron	scot toate aceste gânduri din cap .
ron	au existat mai multe lucrări
ron	scrise cu privire la homosexualitate .
ron	au existat mai multe
ron	lucrări scrise despre homosexualitate .
ron	acestui gem nu i s - au
ron	adăugat nici un fel de aditivi .
ron	sub nici o formă nu trebuie să
ron	înoți într - un râu adânc .
ron	sub nici o circumstanță nu trebuie să
ron	înoți într - un râu adânc .
ron	în nici o situație nu trebuie să
ron	înoți într - un râu adânc .
ron	viscolul este un exemplu
ron	de condiții meteorologice extreme .
ron	fratele meu mai mare muncește într
ron	- o mare organizație comercială .
ron	misiunea americană este de a
ron	elimina comunismul din lume .
ron	această piatră este prea grea
ron	pentru a fi ridicată .
ron	uraniul este utilizat în
ron	producția de energie nucleară .
ron	această mașină a fost folosită
ron	în ultimii zece ani .
ron	am nevoie de pașaportul tău
ron	și de trei fotografii .
ron	a fost dat afară din
ron	echipă deoarece folosea droguri .
ron	presupunând că ai fost concediat ,
ron	ce ai face mai întâi ?
ron	m - am decis să abordez
ron	problema dintr - un alt unghi .
ron	în unele privințe , boston
ron	este mai plăcut decât chicago .
ron	bărbații și femeile sunt diferiți din
ron	mai multe puncte de vedere .
ron	ar fi bine să nu te gândești
ron	la tot și toate din perspectiva banilor .
ron	această frază pare să fie corectă
ron	din punct de vedere gramatical .
ron	vreau să - mi anulez programarea
ron	de mâine până pe întâi iunie .
ron	acum suntem în luna septembrie ,
ron	dar vremea este foarte călduroasă .
ron	acum suntem în luna septembrie
ron	, dar vremea este caniculară .
ron	pe scurt , nu am nimic
ron	de spus despre acest subiect .
ron	mai pe scurt vorbind , el
ron	i - a refuzat propunerea .
ron	prima listă de verificare a
ron	fost publicată în anul 1961 .
ron	telstar a fost primul satelit
ron	de comunicații din lume .
ron	în ultimul timp comunicarea cu
ron	echipa s - a pierdut .
ron	în fabrica noastră a avut
ron	loc o reducere de personal .
ron	am fost impresionat de modul în
ron	care tom a vorbit în franceză .
ron	asasinatul a fost definit ca
ron	fiind tragic și îngrozitor .
ron	s - a dus repede la
ron	gară pentru a nu pierde trenul .
ron	guvernul câștiga mai mulți
ron	bani decât era necesar .
ron	ai lucrurile necesare de care ai
ron	nevoie pentru a face un covor ?
ron	nu - i da lui tom mai
ron	mulți bani decât este absolut necesar .
ron	tom a spus că este gata
ron	să facă tot ce este necesar .
ron	exercițiile mentale sunt importante ,
ron	în special pentru copiii mici .
ron	cărțile sunt pentru minte ,
ron	ce este hrana pentru trup .
ron	atunci când îi judeci performanțele , trebuie
ron	să iei în considerare vârsta lui .
ron	s - au uitat la noi ca
ron	și cum ar spune 'sărmanii ! ' .
ron	cine a fost cel mai mare
ron	filozof care a trăit vreodată ?
ron	mai pe scurt vorbind , el
ron	i - a respins propunerea .
ron	uneori sărăcia determină oamenii
ron	să comită infracțiuni .
ron	sunt de acord cu ceea ce
ron	spui într - o anumită măsură .
ron	ceea ce spun ei este
ron	în contradicție cu sentimentele lor .
ron	ceea ce spun ei este în
ron	contradicție cu ceea ce simt .
ron	ei nu pot mânca carne
ron	pentru că sunt vegetarieni . ‎
ron	un monument a fost ridicat
ron	în memoria persoanei decedate .
ron	sida înseamnă " sindromul
ron	imunodeficienței dobândite " .
ron	marele bazar din istanbul este
ron	o explozie de culoare .
ron	am nevoie de medicamente pentru
ron	a îi calma durerea .
ron	am nevoie de niște medicamente
ron	pentru a îi calma durerea .
ron	doctorul i - a dat unele
ron	medicamente pentru a îi calma durerea .
ron	doctorul i - a dat niște medicamente
ron	pentru a - i calma durerea .
ron	am nevoie de niște medicamente
ron	pentru a calma durerea .
ron	fața lui tom deveni dintr
ron	- odată lipsit de expresie .
ron	în democrațiile parlamentare , membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare
ron	pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate .
ron	am adus faptul la
ron	cunostinta tuturor prietenilor mei .
ron	pot alerga destul de repede pentru
ron	a - l ajunge din urma .
ron	admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei
ron	. . . frumusețea nu este suficientă !
ron	cel puțin ce fel de păr avea ea ? ce
ron	tunsoare ? - - n - am acordat atenție .
ron	și așa copiii ieșiră din casă împreună ; iar sora cea mică , care era vrednică la minte pentru vârsta ei , zise fratelui :
ron	" mergem mai întâi s - o vedem pe bunica noastră dragă și să - i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă " .
ron	planul ponzi a delapidat pe mii
ron	de investitori cu miliarde de dolari .
ron	această înșelăciune cu acțiuni minuscule
ron	a fraudat mii de investitori .
ron	cineva trebuie să - i fi spus ei
ron	, dar n - am fost eu .
ron	cineva trebuie sa - i fi spus ei
ron	, dar n - am fost eu acela .
ron	poate ai putea si tu sa
ron	inveti cite ceva de la el .
ron	asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie , precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de
ron	tip fast food și a magazinelor mici , deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer .
ron	în timp ce ea privea , păsările , în special barza aurie
ron	a lui chizuko , păreau trezite la viață în briza ușoară autumnală .
ron	am înțeles că ei au făcut
ron	eforturi supraomenești pentru a termina proiectul .
ron	iar alții pur și simplu călătoresc prin america în mașini de agrement , vizitând
ron	regiuni din țara pe care înainte fuseseră prea ocupați pentru a le vizita .
ron	acești arbori cotiți sunt echilibrați cu precizie
ron	pentru motoarele cu turație ridicată și lină .
ron	adevărata prietenie rezistă timpului
ron	, distanței și tăcerii .
ron	s - a făcut presiune asupra mea
ron	ca să semnez cu numele meu .
ron	tom speră să - și fi terminat
ron	treaba până la 02 : 30 .
ron	acesta este un cronometru care
ron	a fost făcut în japonia .
ron	nu știu cu ce arme va fi luptat cel de - al treilea război mondial ,
ron	dar cu siguranță cel de - al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre .
ron	multă lume a fost surprinsă de faptul
ron	că tom s - a călugărit .
ron	actorul din serialul „tom
ron	și maria” spune adevărul .
ron	penitenţa este unul dintre
ron	cele şapte taine sfinte .
ron	această dietă te face mai suplu ,
ron	dar te face și mai sănătos ?
ron	este de așteptat ca toată lumea
ron	să respecte regulile stabilite de companie .
ron	prima lecție în democrație este
ron	de a respecta voința poporului .
ron	birocrații testează apele asupra
ron	revizuirii reglementărilor vechi .
ron	să vedem cum se desfășoară
ron	negocierile înainte de a decide .
ron	trebuie să așteptăm și să
ron	vedem cum evoluează lucrurile .
ron	trebuie să dai explicații
ron	pentru comportamentul tău .
ron	de îndată ce o companie aeriană și - a anunțat planul de
ron	reducere a costurilor aeriene , restul companiilor i - au urmat exemplul .
ron	guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta
ron	un exemplu și că alte țări vor proceda întocmai .
ron	guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta
ron	un exemplu și că alte țări vor la fel .
ron	tom va face mai puține greșeli odată ce
ron	va ajunge să se familiarizeze cu domeniul respectiv .
ron	ar fi mai bine să lași treaba asta
ron	cuiva care știe despre ce este vorba .
ron	șansele de reușită sunt mai mari dacă omul de afaceri cunoaște domeniul în cauză
ron	, și are , de asemenea , mai multe fonduri la dispoziția sa .
ron	ea l - a încolțit și în cele din urmă
ron	el a recunoscut că i - a fost necredincios .
ron	persoana cu care aștept să
ron	lucrez cu nerăbdare este tom .
ron	guvernul a înființat un comitet
ron	care să analizeze problema .
ron	guvernul a înființat un comitet
ron	care să investigheze problema .
ron	în acest moment , ne
ron	păstrăm deschise toate opțiunile .
ron	probabil că ancheta va scoate
ron	la lumină multe detalii .
ron	pentru moment , trebuie să -
ron	i oferim prezumția de nevinovăție .
ron	pentru moment , trebuie să -
ron	i acordăm prezumția de nevinovăție .
ron	trebuie să clarifici situația
ron	odată pentru totdeauna .
ron	este timpul să clarificăm situația în legătură
ron	cu ceea ce s - a întâmplat .
ron	soția lui l - a respins sub pretextul
ron	că durerile de cap au izbucnit din nou .
ron	deși nu mai este președinte , el continuă
ron	să aibă o influență considerabilă printre elita politică .
ron	în ciuda opoziției ei , am
ron	de gând să termin treaba asta .
ron	studentul neascultător a îndrăznit să
ron	- și contrazică profesorul .
ron	toate eforturile sale s - au
ron	dovedit a fi fără succes .
ron	toate eforturile sale s -
ron	au dovedit a fi nereușite .
ron	el s - a străduit în mod constant
ron	să - i ajute pe cei săraci .
ron	unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol
ron	; eu consider că este prețioasă .
ron	unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol
ron	; eu o consider prețioasă .
ron	dacă nu ești motivat , întoarce - te
ron	acasă . vei fi doar un obstacol .
ron	de obicei soțiile trăiesc mai
ron	mult decât soții lor .
ron	mă întreb de ce
ron	femeile supraviețuiesc bărbaților .
ron	mă întreb de ce femeile
ron	trăiesc mai mult decât bărbații .
ron	unele lucruri nu ar trebui să
ron	le spuneți nici măcar în glumă .
ron	marie a roșit extrem de tare , și
ron	- a coborât capul și nu a răspuns .
ron	avem nevoie de mai multă
ron	îngrijire medicală pentru sugari .
ron	potrivit unui studiu recent , durata medie de
ron	viață a japonezilor este în continuă creștere .
ron	puteți obține rezultate mediocre acum
ron	sau rezultate remarcabile mai târziu .
ron	singurătatea este soarta
ron	tuturor oamenilor excepţionali .
ron	n - am considerat niciodată
ron	ca asta să fie necesară .
ron	tom și mary , amândoi ,
ron	au treizeci și ceva de ani .
ron	cred că tom și mary
ron	sunt încă amândoi la închisoare .
ron	aceste înregistrări nu
ron	sunt accesibile publicului .
ron	știți cum se ajunge acolo cu
ron	mijloacele de transport în comun ?
ron	calculatorul este , fără îndoială
ron	, un instrument valoros .
ron	aceasta este , fără îndoială ,
ron	cea mai bună țară din lume .
ron	nu cred că înțelegi repercusiunile
ron	cauzate de acțiunile tale .
ron	această soluție nu este
ron	funcțională pe termen lung .
ron	clinica a fost construită de
ron	către un om de afaceri .
ron	este de neconceput că el
ron	ar putea câștiga vreodată .
ron	este de neconceput că cineva
ron	ar putea crede acest lucru .
ron	este de neconceput că el ar
ron	putea fi vreodată ales președinte .
ron	este de neconceput pentru mine că
ron	el ar face așa ceva .
ron	să nu - ți fie teamă să - ți revii , să încerci din nou , să iubești din nou , să
ron	trăiești din nou , să visezi . nu lăsa o lecție dură să - ți împovăreze inima . urmează - ți drumul !
ron	poate ar trebui să facem
ron	ceva în legătură cu asta .
ron	un vector este un vector unitate
ron	dacă norma lui este unu .
ron	trebuie să mă întorc acasă și
ron	să dorm o noapte neîntors .
ron	mi - am rupt piciorul într
ron	- un accident de mașină .
ron	i - am spus lui mary să nu facă
ron	asta , dar ea tot a făcut - o .
ron	suntem cam neînsemnați , dar
ron	grozavi cu toate acestea .
ron	prietenia noastră este foarte
ron	importantă pentru mine .
ron	asemenea afirmații nu
ron	sunt considerate științifice .
ron	cred că nu - i probabil ca
ron	tom să plece la boston prea curând .
ron	noi am mâncat clătite cu sirop
ron	de arțar la micul dejun .
ron	ar putea fi iubire fără gelozie
ron	, dar nu și fără frică .
ron	ar fi trebuit să fii mai atent
ron	și să nu te încrezi în el .
ron	chiar dacă aș vrea , nu voi putea
ron	niciodată explica ce s - a întâmplat acolo .
ron	tom și - a scos haina din șifonier
ron	și s - a îmbrăcat cu ea .
ron	o parte din studenți care sunt prinși copiind
ron	la examene nici măcar nu se jenează .
ron	mary a divorțat de soțul ei și
ron	s - a căsătorit cu tom .
ron	dacă poți citi această propoziție ,
ron	este datorită că știi să citești .
ron	tom și mary au mâncat
ron	la același restaurant mexican .
ron	medalia de onoare a congresului este cea mai
ron	importantă distincție la care un soldat poate aspira .
ron	unul din regii angliei a abdicat pentru a
ron	se căsători cu o fată din popor .
ron	este interesant că vorbești franceză
ron	. chiar și eu vorbesc .
ron	tom obișnuia să se ducă în boston
ron	în fiecare vară când era copil .
ron	mary spune că va studia franceză
ron	cu tom în această seară .
ron	cei mai mulți dintre țăranii care locuiesc în acest
ron	sat uitat - de - lume sunt analfabeți .
ron	chiar dacă am studiat engleza timp de 6 ani
ron	în școală , nu mă descurc să vorbesc .
ron	mulți străini vin în japonia cu
ron	scopul de a studia japoneză .
ron	am lingura asta dintr - o cutie
ron	de cereale de când eram copil .
ron	voi face tot ce - i posibil că să mă
ron	asigur că astfel de greșeli nu mai apar în viitor .
ron	tom nu avea nici o idee despre
ron	ce ar fi trebuit să se facă .
ron	nu am fost în stare să
ron	- mi amintesc titlul cântecului .
ron	trebuie să mănânci micul - dejun
ron	înainte de a pleca la școală .
ron	disparițiile din triunghiul
ron	bermudelor sunt inexplicabile .
ron	trebuie să consolidăm legăturile
ron	dintre țările noastre .
ron	vremea de astăzi e minunată , nu plouă
ron	, cerul e senin și temperatura este perfectă .
ron	nu am avut destul timp să fac
ron	tot ce trebuia să fie făcut .
ron	apartamentul nostru începe să
ron	arate destul de bine .
ron	un model nou nu trebuie neapărat să
ron	fie mai bun decât cel dinainte .
ron	un profesor ne - a sugerat
ron	să mergem la bibliotecă să studiem .
ron	șaptezecișicinci împărțit la
ron	cinci este cincisprezece .
ron	mâncarea coreană este de
ron	obicei foarte condimentată .
ron	unii oameni cred că pământul
ron	va fi invadat de extratereștri .
ron	tom și mary nu au băut vinul pe
ron	care l - am pus pentru ei .
ron	chiar crezi că poți învăța să
ron	vorbești franceza fluent în trei luni ?
ron	tocmai i - am spus lui mary că doream
ron	să o ajut să - și curețe garajul .
ron	după primul an ,
ron	vindecarea pacientului a încetinit .
ron	uneori , o retragere tactică
ron	este interpretată ca fiind lașitate .
ron	nu am intenționat să trag
ron	cu urechea la conversația voastră .
ron	nu am vrut să trag cu urechea
ron	, dar am auzit fără să vreau .
ron	orașul este învăluit complet într - un
ron	strat gros de nori produși de poluare .
ron	am știut că asta era prea
ron	bună că să fie adevărată .
ron	tom a văzut o pisică neagră în timp ce trecea pe sub o scară ,
ron	așa că a scăpat oglinda pe care o ducea și aceasta s - a spart .
ron	pe lângă că era chirurg , el
ron	mai era și un scriitor celebru .
ron	noi puteam vedea elicopterul
ron	zburând deasupra lacului .
ron	cartea ei s - a vândut în mai
ron	mult de 20 de milioane de exemplare .
ron	mary spune că nu va
ron	fi în boston săptămâna viitoare .
ron	pot descrie china , mai ales în ceea ce privește orașele mari precum beijingul , într - o
ron	propoziție - china este o țară al cărei ritm de viață este atât rapid , cât și relaxant .
ron	ea l - a sfătuit să meargă pe
ron	jos în loc să ia un autobuz .
ron	te rog să - ți aduci aminte să pui
ron	această scrisoare la poștă în drum spre școală .
ron	sami este directorul unui
ron	birou de traduceri renumit .
ron	sami este directorul unui
ron	renumit birou de traduceri .
ron	nu trebuie să confundați
ron	afacerile cu treburile personale .
ron	bob i - a spus lui jane să
ron	nu se amestece în treburile sale personale .
ron	noul zgârie - nori , care va consta din două turnuri interconectate ,
ron	de 1212 de metri , se preconizează a fi finalizat în 2022 .
ron	acest lucru este prea important pentru
ron	a fi trecut cu vederea .
ron	de data asta , voi
ron	trece cu vederea comportamentul tău .
ron	de data asta , voi
ron	trece cu vederea întârzierea ta .
ron	tatăl a avut probleme în a
ron	comunica cu fiul său capricios .
ron	poți să - mi spui cum
ron	să ajung la stația de metro ?
ron	nu pot stă într - un loc în
ron	care nu - mi găsesc de lucru .
ron	această întrebare este legată
ron	strâns cu acea întrebare .
ron	fotografii private au fost furate de
ron	pe telefoanele mai multor celebrități .
ron	tom ar fi dezvăluit cele mai intime
ron	detalii ale relației sale cu maria .
ron	ți - ar plăcea să vezi cu mine
ron	sâmbătă o interpretare live a unei piese ?
ron	acesta este un film care
ron	combină educația cu divertismentul .
ron	cine va oferi capital
ron	pentru această întreprindere ?
ron	asigurările protejează împotriva
ron	problemelor neprevăzute .
ron	din cauza unor circumstanțe neprevăzute , petrecerea va
ron	avea loc la ora 21 : 00 .
ron	din cauza unor circumstanțe neprevăzute , excursia noastră în
ron	munți , din acest weekend , va fi anulată .
ron	acest document nu trebuie
ron	să sufere modificări ulterioare .
ron	povestea ar putea suna ciudat
ron	, dar este adevărată .
ron	sally a continuat să se scuze
ron	și să dea vina pe câine .
ron	le - am spus să
ron	folosească paranteze rotunde nu pătrate .
ron	noi nu am alergat repede ,
ron	doar am ținut un ritm constant .
ron	câți ani ți - a luat
ron	ca să devii fluent în franceză ?
ron	a plecat spre europa acum o săptămână
ron	, mai exact , pe zece mai .
ron	cv - ul meu este la
ron	fel de impresionant ca al tău .
ron	cum a reacționat mary când l -
ron	a văzut pe tom făcând asta ?
ron	ești sigur că nu mai este nimic altceva
ron	ce aș putea face să te ajut ?
ron	în chimie , poate azotul
ron	să formeze o legătură simplă ?
ron	dl . și dna . yamada se vor
ron	întoarce în țara lor de baștină luna viitoare .
ron	tom și mary au spus că au
ron	așteptat până la 2 : 30 .
ron	ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de
ron	oxigen și apare în natură în cantități reduse .
ron	vederea din vârful muntelui ne -
ron	a depășit cu mult așteptările .
ron	tom pune adesea întrebări la
ron	care știe deja răspunsul .
ron	acesta este un semn
ron	bun pentru vremurile viitoare .
ron	avem de ales doar între
ron	adevărurile insuportabile și minciunile benefice .
ron	muntele kilimanjaro este un vulcan
ron	inactiv , situat în tanzania .
ron	în japonia , echinocțiile de primăvară și de toamnă sunt sărbători
ron	naționale , însă solstițiile de vară și de iarnă nu sunt .
ron	a face bine celorlalți este un act meritoriu
ron	; a răni pe alții este un păcat .
ron	tom a desenat o față
ron	veselă pe coperta caietului său .
ron	nu puteam înota la fel de bine
ron	ca alți copii din clasa mea .
ron	dacă suntem prinși împreună ,
ron	va fi o mare încurcătură .
ron	tom a spus că nu
ron	a mâncat niciodată mâncare tailandeză .
ron	a devenit o regulă pentru ea să
ron	citească un ziar după micul dejun .
ron	nu există nici o modalitate
ron	de a anticipa consecințele .
ron	semnul distinctiv al unui sociopat
ron	este lipsa de empatie .
ron	dacă existența unei națiuni nu este în
ron	pericol , războiul este o crimă .
ron	dacă soarta unei națiuni nu este în
ron	pericol , războiul este o crimă .
ron	dacă o națiune nu este în
ron	pericol , războiul este o crimă .
ron	sătenii au avut prejudecăți împotriva
ron	oricărui nou - venit .
ron	ea are niște preconcepții
ron	puternice împotriva picturii abstracte .
ron	în ciuda faptului că , în medie , femeile sunt
ron	mai inteligente decât bărbații , majoritatea geniilor sunt bărbați .
ron	chiar dacă a devenit șeful companiei , domnul yamada este
ron	modest . probabil de aceea este îndrăgit de toată lumea .
ron	christopher columb detesta
ron	inexactitățile istorice .
ron	minoritățile etnice luptă împotriva
ron	prejudecăților și sărăciei .
ron	în vremuri grele , în vremuri triste , hai
ron	să încercăm să facem ceva pentru alți oameni .
ron	am nevoie de medicamente
ron	pentru a diminua durerea .
ron	sam nu are rezistența necesară
ron	pentru a termina un maraton .
ron	sam nu este suficient de rezistent
ron	pentru a termina un maraton .
ron	nu trebuie să vă faceți griji
ron	cu privire la interceptarea convorbirilor telefonice .
ron	nu trebuie să vă îngrijorați în
ron	ceea ce privește interceptarea convorbirilor telefonice .
ron	la nivel local , este
ron	obligatoriu să se ia măsuri .
ron	ulterior , a fost promovat treptat
ron	, până a devenit președintele companiei .
ron	prim - ministrul israelian , domnul netanyahu , va fi găzduit astă - seară
ron	de către omologul său german , doamna merkel , la cancelaria federală din berlin .
ron	faptele tale rele sunt o
ron	rușine pentru școala noastră .
ron	fără să vrea , el i - a spus
ron	ei exact ceea ce ea vroia să știe .
ron	friptura a fost arsă din greșeală ,
ron	dar totuși a avut un gust spectaculos .
ron	friptura a fost arsă din greșeală , dar
ron	cu toate acestea a avut un gust spectaculos .
ron	poluarea provoacă niște consecințe
ron	devastatoare pentru ecosistemul regional .
ron	construcția barajului a creat un lac artificial
ron	, care a distrus un întreg ecosistem .
ron	măreția unei națiuni este măsurată prin modul în
ron	care aceasta își tratează cei mai slabi membri .
ron	în afară de călcâiul său
ron	, ahile era invulnerabil .
ron	dan a fost condamnat pe
ron	nedrept pentru uciderea soției sale .
ron	din punctul de vedere al designului arhitectural , pot
ron	exista mai multe alternative cu privire la această abordare .
ron	metodele de memorare forțată
ron	sunt adesea eficiente .
ron	folosirea necorespunzătoare a prepozițiilor , poate
ron	conduce la o situație hilară .
ron	tom a pledat vinovat pentru acuzațiile
ron	de conducere sub influența alcoolului .
ron	folosim diverse metode , cum ar fi
ron	discuții , amenințări și vătămări corporale .
ron	unii oameni de știință cred că
ron	efectul de seră este ireal .
ron	producția industrială a animalelor , este principalul factor care
ron	contribuie la sporirea gazelor cu efect de seră .
ron	poluarea mediului provoacă
ron	condiții meteorologice anormale .
ron	poluarea mediului a declanșat schimbări climatice
ron	pe întreaga suprafață a pământului .
ron	de multe ori , durează generații până
ron	ca atitudinile sociale să se schimbe .
ron	de cele mai multe ori , lucrurile nu
ron	se întâmplă așa cum ne - am imaginat .
ron	de cele mai multe ori , lucrurile nu au
ron	loc așa cum ni le - am imaginat .
ron	nu - mi vine să cred că tom
ron	este deja student în anul doi de facultate .
ron	per ansamblu , evaluarea
ron	țărilor comuniste este pozitivă .
ron	aceasta este o
ron	realizare tehnologică impresionantă .
ron	datorită inovațiilor tehnologice , productivitatea
ron	făbricii s - a dublat .
ron	se pare că , uneori
ron	, se întâmplă lucruri imposibile .
ron	tehnologia se îmbunătățește din ce
ron	în ce mai mult .
ron	tom nu are nici loc de muncă
ron	, nici locuință , nici familie .
ron	întotdeauna se gândește , în primul
ron	rând , la propriul avantaj .
ron	în primul rând , trebuie să vă
ron	dați seama de ce sunteți aici .
ron	antrenorul a sfătuit - o pe
ron	angela să evite exercițiile intense .
ron	antrenorul a sfătuit - o pe
ron	angela să evite exercițiile grele .
ron	călătoria în china a fost grea ,
ron	așa că sunt destul de obosit .
ron	aparatele electrice au făcut
ron	activitățile casnice mai ușoare .
ron	în gastronomia moleculară , se
ron	folosesc aparate complet noi .
ron	acest volum mare de muncă
ron	este prea mult pentru mine .
ron	în acest moment , tom de - abia
ron	se descurcă cu volumul mare de muncă .
ron	mary se considera nedemnă de afecțiunea pe care
ron	i - a oferit - o tom .
ron	el face cercetări aprofundate
ron	asupra istoriei antice .
ron	râsul lui batjocoritor m - a făcut
ron	să cred că m - am înșelat .
ron	realitățile și visele acționează
ron	unele împotriva altora .
ron	toată lumea , indiferent de
ron	naționalitate , este eligibilă .
ron	indiferent de vârstă , toată
ron	lumea poate aplica pentru asta .
ron	indiferent de venitul tău , ar
ron	trebui să muncești din greu .
ron	este posibil să crezi că , comentariul tău a fost inofensiv
ron	, dar mie mi s - a părut foarte ofensator .
ron	este posibil să credeți că , comentariul dumneavoastră a fost inofensiv
ron	, dar mie mi s - a părut foarte ofensator .
ron	în ciuda recesiunii economice ,
ron	prețurile mărfurilor sunt încă ridicate .
ron	stilul unic de predare al domnului brown , a lăsat
ron	o amprentă de neșters asupra multor generații de elevi .
ron	de multe ori , întâlnim
ron	turiști japonezi în acestă zonă .
ron	nu am întâlnit niciodată o
ron	persoană atât de încăpățânată .
ron	nu am dat niciodată peste
ron	o persoană atât de încăpățânată .
ron	dacă dai peste un cuvânt necunoscut
ron	, caută - l în dicționar .
ron	el a fost inconștient în
ron	marea majoritate a timpului .
ron	tom și - a petrecut cea mai
ron	mare parte din timp , pescuind .
ron	bătrâna a fost dusă la spital , dar
ron	a murit la scurt timp după aceea .
ron	un trandafir sub oricare alt nume
ron	ar mirosi la fel de dulce .
ron	aceasta este singura alternativă care merită
ron	să fie luată în considerare .
ron	nu ești consecvent în ceea
ron	ce privește acțiunile tale .
ron	în plus , experimentele noastre sunt
ron	în concordanță cu rezultatele noastre teoretice .
ron	ceea ce spuneți acum nu este în concordanță
ron	cu ceea ce ați spus mai devreme .
ron	ceea ce spui acum nu este în concordanță
ron	cu ceea ce ai spus mai devreme .
ron	este contextul într - adevăr
ron	necesar pentru a înțelege subjonctivul ?
ron	semnificația cuvintelor se poate schimba
ron	în funcție de contextul lor .
ron	ți s - a explicat deja :
ron	o luptă necesită disciplină și coordonare .
ron	costul este un factor determinant
ron	în luarea deciziei noastre .
ron	hărnicia a fost factorul principal ce
ron	a dus la promovarea sa remarcabilă .
ron	hărnicia a fost factorul principal
ron	în promovarea sa remarcabilă .
ron	anumite adverbe din limba engleză
ron	, îndeplinesc funcția de adjectiv .
ron	în majoritatea cazurilor , modernizarea
ron	este identificată cu occidentalizarea .
ron	paharele de plastic au un
ron	impact mare asupra mediului .
ron	statisticile indică faptul că standardele
ron	noastre de viață au crescut .
ron	aceasta este o oportunitate
ron	de investiție foarte interesantă .
ron	investiția guvernului va crea
ron	multe locuri de muncă .
ron	mi - am asumat niște riscuri
ron	atunci când am făcut investiția .
ron	am suferit o intervenție
ron	chirurgicală majoră anul trecut .
ron	aceasta este , în mod incontestabil
ron	, cea mai bună metodă .
ron	metoda ta de predare a
ron	limbii engleze este absurdă .
ron	un deficit bugetar va avea loc
ron	din cauza unui deficit al veniturilor .
ron	cele mai multe accidente auto
ron	apar din cauză neatenției șoferului .
ron	preocuparea mea principală
ron	este siguranța voastră .
ron	preocuparea mea principală
ron	este siguranța dumneavoastră .
ron	în astfel de momente ,
ron	cuvintele sunt teribil de neadecvate .
ron	ei au vrut să înlăture guvernul
ron	comunist al lui fidel castro .
ron	fără modificarea drastică a întregului sistem ,
ron	acest neajuns este greu de depășit .
ron	fără modificarea drastică a întregului sistem ,
ron	acest cusur este greu de depășit .
ron	cel mai mare cusur al rasei umane este
ron	incapacitatea noastră de a înțelege funcția exponențială .
ron	cel mai serios defect al ei , părea a fi tendința de a visa cu ochii deschiși în mijlocul unei activități și de a uita
ron	cu totul de ea , până în momentul în care era brusc rechemată cu picioarele pe pământ , printr - o mustrare sau o catastrofă .
ron	se pare că lumea este un
ron	loc de o complexitate infinită .
ron	decalajele erau aparent insurmontabile , dar el
ron	le - a depășit câștigând președinția .
ron	nu a trecut mult timp înainte ca john să aibă o idee . john găsea
ron	întotdeauna o cale de ieșire din situații care , aparent , erau fără speranță .
ron	granițele care separă viața de moarte sunt , în cel mai bun caz , obscure și
ron	vagi . cine ar trebui să spună unde se termină una și unde începe cealaltă ?
ron	trebuie să fii conștiincios în
ron	ceea ce privește responsabilitățile familiale .
ron	fii conștient de faptul că vitamina a
ron	poate fi toxică la niveluri mai ridicate .
ron	nu am fost atent și m
ron	- am urcat în autobuzul greșit .
ron	béla își duce fiul la școală în fiecare
ron	zi , pentru că este un tată atent .
ron	fiți atent la acțiunile întreprinse de dumneavoastră , atunci când vă aflați într - o relație
ron	. ce poate părea jucăuș pentru dumneavoastră , ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partener .
ron	fii atent la acțiunile întreprinse de tine , atunci când ești într - o relație .
ron	ce poate părea jucăuș pentru tine , ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partenerul tău .
ron	nu există vulpe naivă . de asemenea
ron	, nu există nici om fără defecte .
ron	o forță determină schimbare vitezei ; și de asemenea , o schimbare
ron	a vitezei generează o forță . ecuația funcționează în ambele sensuri .
ron	cea mai desăvârşită maimuță nu poate desena o maimuță ; doar omul poate face asta ; dar , de
ron	asemenea , numai omul consideră abilitatea de a face acest lucru , ca fiind un semn al superiorității .
ron	s - a întâmplat , la un
ron	moment dat , în mijlocul iernii .
ron	la un moment dat vă veți da
ron	seama : esperanto este de neînvins .
ron	la un moment dat îți vei da
ron	seama : esperanto este de neînvins .
ron	nici un fel de controversă nu se încheie pentru totdeauna
ron	. întotdeauna va reapărea , la un moment dat .
ron	tom o îndrăgea pe mary de ani de zile , dar la un
ron	moment dat , sentimentele lui pentru ea s - au schimbat în dragoste .
ron	discursul primarului a fost
ron	primit cu mult entuziasm .
ron	nelson mandela a fost unul dintre acei oameni rari ,
ron	care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume .
ron	acceptarea unui gest social depinde
ron	de nenumărați factori culturali .
ron	rata de acceptare în cadrul universităților renumite este scăzută , așa că examinații trebuie
ron	să dea tot ceea ce au mai bun ca să poată intra acolo .
ron	la liceu , sportul este
ron	mai important decât lecțiile .
ron	conversația s - a încheiat brusc
ron	când tom a intrat în cameră .
ron	am citit trei feluri de ziare
ron	pentru a ține pasul cu vremurile .
ron	engleză este o limbă care
ron	abundă în expresii idiomatice .
ron	tom , un milionar care a făcut avere prin propriile forțe
ron	, a trăit într - o sărăcie abjectă când era copil .
ron	cu toții i - am
ron	găsit comportamentul ca fiind dezgustător .
ron	cristopher columbus a
ron	detestat inexactitățile istorice .
ron	cristofor columb a
ron	detestat inexactitățile istorice .
ron	tatăl meu este o persoană
ron	muncitoare , cinstită și modestă .
ron	de obicei , el este direct și sincer
ron	și astfel câștigă încrederea celor care îl întâlnesc .
ron	de - a lungul timpului , acțiunea valurilor erodează stâncile și
ron	, prin urmare , le face să cadă în ocean .
ron	vă rog să acceptați acest cadou
ron	ca un semn al prieteniei .
ron	băuturile pe bază de zahăr nu au valoare
ron	nutritivă și contribuie semnificativ la creșterea în greutate .
ron	trebuie să investim în
ron	energie verde și regenerabilă .
ron	energia solară este abundentă ,
ron	curată , accesibilă și regenerabilă .
ron	planeta noastră , pământul ,
ron	se află mereu în mișcare .
ron	hârtia este , prin urmare ,
ron	un veritabil miracol creat de om .
ron	hârtia este , prin urmare ,
ron	un adevărat miracol creat de om .
ron	fiul lui sami a fost lăsat nesupravegheat pentru o scurtă perioadă de
ron	timp , timp în care a mâncat o cantitate enormă de sare .
ron	hârtia este , prin urmare , un
ron	adevărat miracol creat de către om .
ron	datele empirice se bazează
ron	exclusiv pe observații .
ron	conform relatărilor , nu s
ron	- au înregistrat pierderi .
ron	conform spuselor , această
ron	armă este foarte puternică .
ron	scriu în numele soțului meu
ron	, care este în spital .
ron	sunt de acord cu interpretarea ta
ron	, într - o mare măsură .
ron	în mare măsură , aceasta
ron	este o atitudine sănătoasă .
ron	cele două țări vecine , diferă
ron	între ele în toate privințele .
ron	cu toate acestea , ea iubea copiii
ron	și era mulțumită de munca sa .
ron	europenii au început să exploreze americile spre
ron	sfârșitul secolului al xv - lea .
ron	s - a întunecat . te
ron	rog aprinde lumina pentru mine .
ron	mary este una din cele mai frumoase
ron	fete pe care le - am văzut .
ron	tom este președintele unei
ron	mici companii din boston .
ron	în momente de genul ăsta ,
ron	noi ar trebui să lucrăm împreună .
ron	am avut suișuri și coborâșuri , dar
ron	am reușit întotdeauna să îmi revin .
ron	fără să vrea , el i - a spus
ron	ei exact tot ceea ce ea voia să știe .
ron	nu mă gândesc la anglia în
ron	timp ce scriu în engleză .
ron	în timp ce mergea pe plajă , a
ron	găsit un mesaj într - o sticlă .
ron	cicatricea de pe fruntea lui ,
ron	iese cu adevărat în evidență .
ron	dintre toți jucătorii de baseball faimoși ,
ron	el se evidențiază ca fiind un geniu .
ron	semnătura mea este semnificativă
ron	, maiestuoasă și inimitabilă .
ron	doctorul a spus că trebuie
ron	să te odihnești mai mult .
ron	i - am luat interviu unei
ron	doamne care lucrează să protejeze mediul .
ron	pentru că era peste mări
ron	, ea vorbea folosind skype .
ron	nici un băiat din clasă nu
ron	este așa de înalt ca bill .
ron	armata noastră a ocupată această
ron	regiune fără nici o luptă .
ron	ar fi trebuit să trimiți o scrisoare
ron	în care să - ți ceri scuze .
ron	pompierii voluntari au luptat împotriva vâlvătăii cu mult curaj
ron	, dar cu puțină considerație pentru propria lor siguranță .
ron	el a crezut că afirmația ei este pur
ron	și simplu imposibilă și a consimțit propunerea .
ron	nu te da așa de inocent în
ron	fața mea . știu ce urmărești .
ron	acești oameni vorbesc esperanto fără efort
ron	, nu - i așa ?
ron	mi - ar plăcea să pot
ron	citi cu ușurință în franceză .
ron	unii pot vorbi neîncetat , despre
ron	nimic substanțial , la infinit .
ron	există vreo lege despre traversarea
ron	printr - un loc nepermis ?
ron	tom a trebuit să plătească o amendă
ron	pentru traversarea printr - un loc nepermis .
ron	discuțiile despre religie
ron	sunt adesea controversate .
ron	religia este un subiect
ron	controversat pentru mulți oameni .
ron	dezbaterea a fost foarte controversată și nu
ron	a dus la nici o concluzie fructuoasă .
ron	nadal a câștigat un meci de tenis
ron	istovitor . a durat cinci seturi .
ron	belinda a încercat diete stricte , exerciții istovitoare și un fel de detoxifiant ezoteric al erei
ron	noi , toate astea neducând către vreun rezultat - - avea curbe și asta era situația .
ron	părinții ei au renegat - o și
ron	au dat - o afară din casă .
ron	prețurile la acțiuni nu au fost
ron	constante în această ultimă lună .
ron	maria era îngrijorată de comportamentul
ron	haotic al lui tom .
ron	liderul solitar al coreei de nord
ron	vizitează rusia pentru discuții despre energie .
ron	în realitate , explicația este un pic mai
ron	complicată decât asta , dar ai înțeles esențialul .
ron	m - am prefăcut că nu mă
ron	simt bine , pentru a rămâne acasă .
ron	el a avut o poziție fermă
ron	cu privire la acest subiect .
ron	chiar și cel mai frumos trandafir se
ron	va ofili într - o zi .
ron	mulțumesc lui dumnezeu , ei
ron	au scăpat nevătămați din accident .
ron	în ciuda atitudinii nepăsătoare , ea este
ron	atentă la tot ceea ce spui .
ron	proza proastă a unui scriitor
ron	este plină de fraze banale .
ron	numai în ultimul an , dotarea
ron	universității a crescut cu 10% .
ron	dotarea universității a scăzut constant
ron	în ultimii zece ani .
ron	singurul lucru mai rău decât un
ron	idiot este un idiot zelos .
ron	după ce am lucrat cu zel , ne
ron	- am înviorat cu fructe și apă .
ron	louis părea să - și
ron	piardă dorința de interacțiune .
ron	ea are mereu o piele
ron	așa de tânără și de strălucitoare
ron	viața de zi cu zi poate fi aglomerată
ron	, agitată și , uneori , copleșitoare .
ron	după câteva zile agitate la lucru ,
ron	tom așteaptă cu nerăbdare să schimbe ritmul .
ron	se spune că șerpii hipnotizează
ron	animalele și păsările mici .
ron	din cauza reamenajării centrului orașului , cea mai mare parte
ron	a zonei înconjurătoare seamănă cu un șantier de construcții .
ron	sezonul sărbătorilor este un moment minunat al anului ,
ron	când oamenii se reunesc cu membrii familiei lor rasiste .
ron	creierul uman este un lucru minunat . funcționează
ron	până în momentul în care ții un discurs .
ron	ignoranța ta este un produs
ron	secundar al aroganței tale .
ron	îmi plac judecătorii și iubesc curțile . sunt idealurile mele ce reprezintă pe pământ , ceea
ron	ce vom întâlni în lumea de apoi , în ceruri , sub un dumnezeu drept .
ron	aceasta este o condiție prealabilă
ron	pentru participarea la concurs .
ron	plasticul este cel mai răspândit
ron	tip de deșeuri marine .
ron	muncitorii din țările nordice au plătit un preț
ron	ridicat pentru mutarea producției în regiunile sudice .
ron	acum știm că mărturia pe care a
ron	dat - o a fost una forțată .
ron	pentru a - și atinge scopul ,
ron	tom a mutat cerul și pământul .
ron	pentru a - și atinge scopul ,
ron	tom a mutat munții din loc .
ron	toată lumea îl urăște pe
ron	fadil pentru atitudinea lui disprețuitoare .
ron	interdependența umană este singura noastră
ron	cale de a supraviețui .
ron	războiul mondial a devenit mai puțin probabil din cauza interdependenței
ron	economice globale . nu este ca și în anii 1940 .
ron	nu pot să înțeleg cum ar putea cineva să
ron	creadă , că o rasă este superioară una alteia .
ron	cu ochii în lacrimi , linda i
ron	- a cerut iertare lui dan .
ron	tatăl lui tom s - a opus deciziei
ron	sale de a se înrola în armată .
ron	tatăl meu s - a opus deciziei mele
ron	de a mă înrola în cadrul forțelor speciale .
ron	redistribuirea averii este
ron	un subiect controversat .
ron	a existat o redistribuire masivă
ron	a bunăstării încă din 1980 .
ron	el are o bună
ron	cunoaștere asupra psihologiei umane .
ron	adesea , ființele umane nu își
ron	înțeleg propriile greșeli și eșecuri .
ron	recent , am citit cartea care mi
ron	- a schimbat viziunea asupra multor lucruri .
ron	tom a arătat o lipsă
ron	de respect pentru sentimentele mariei .
ron	tom a etalat o lipsă
ron	de respect pentru sentimentele mariei .
ron	sunt ofensat de nepăsarea ta evidentă
ron	cu privire la sentimentele mele .
ron	în general , femeile pot suporta
ron	durerea mai bine decât bărbații .
ron	în general , reporterii nu ezită să
ron	pătrundă în viața privată a altora .
ron	multe romane fantastice descriu
ron	lumi cu două luni .
ron	nu își putea susține familia
ron	cu salariul său modest .
ron	cu mult timp înainte de teoria evoluției a lui darwin , buffon a
ron	presupus că speciile au evoluat foarte încet , în circumstanțe materiale diferite .
ron	această catastrofă misterioasă a
ron	consternat tot satul .
ron	spre dezamăgirea mea , el a
ron	fost prins trișând la examen .
ron	constituția noastră ne oferă
ron	anumite drepturi inalienabile .
ron	toate eforturile mele s -
ron	au dovedit a fi inutile .
ron	acești oameni sunt disperați
ron	și lipsiți de speranță .
ron	lumea pe care am văzut - o în visul
ron	meu era o lume pașnică , lipsită de război .
ron	a fost cu adevărat un lucru stupid
ron	pe care l - am făcut .
ron	de acum înainte , această veveriță va fi
ron	cunoscută sub numele de " cea drăguță " .
ron	din cauza unei defecțiuni tehnice , de acum
ron	înainte , serviciul acestui tren va fi întrerupt .
ron	cineva trebuie să fie tras
ron	la răspundere pentru moartea sa .
ron	cineva trebuie să fie tras
ron	la răspundere pentru moartea lui .
ron	ei au căutat băiatul dispărut prin toate
ron	ungherele , dar fără nici un rezultat .
ron	unii doresc omogenitate ;
ron	eu îmi doresc diversitate .
ron	omogenitatea lingvistică a acestui
ron	loc este deprimantă .
ron	strategia de nesupunere civilă a lui gandhi , a funcționat
ron	numai datorită omogenității rasiale a indiei contra suzeranilor săi britanici .
ron	era o schemă complexă pentru
ron	a înșela moștenitorii de drept .
ron	artistul a pictat cele mai complicate picturi
ron	murale pe peretele vechi , de piatră .
ron	sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor , face ca aceste păduri să fie atractive pentru
ron	pești și alte organisme , care caută alimente și adăpost , din calea prădătorilor .
ron	oricine începe să lucreze în tinerețe ,
ron	ajunge să trăiască luxos la bătrânețe .
ron	uniunea kalmar , ce cuprindea suedia , danemarca și
ron	norvegia , s - a destrămat în 1523 .
ron	lucrătorii din aceste fabrici însumează
ron	un procent mare de imigranți .
ron	spre deosebire de sora lui , el și -
ron	a păstrat credința religioasă insuflată de părinții lui .
ron	fericirea , am descoperit , este aproape întotdeauna
ron	o revenire dintr - o muncă grea .
ron	sistemul patriarhal a fost
ron	întotdeauna mai răspândit .
ron	limba engleză a devenit răspândită în
ron	întreaga lume din mai multe motive .
ron	este o credință răspândită , potrivit unui sondaj la nivel național
ron	din statele unite , că musulmanii sunt legați de terorism .
ron	hackerii sunt experți în a
ron	obține măsuri de securitate informatică .
ron	scrisul ei de mână era atât de
ron	mic , încât abia era lizibil .
ron	poți vorbi aproximativ patruzeci
ron	de limbi diferite .
ron	jupiter este aproximativ de 10
ron	ori mai mare decât pământul .
ron	traficul a fost oprit pentru
ron	a permite trecerea coloanei prezidențiale .
ron	relațiile diplomatice greoaie , nu au întrerupt
ron	legăturile economice dintre cele două națiuni .
ron	o persoană nu este niciodată prea bătrână
ron	pentru a se dezvăța de obiceiurile proaste .
ron	limba japoneză are
ron	multe caracteristici distinctive .
ron	tom a spus că merge în mod obișnuit
ron	la boston de trei ori pe lună .
ron	ea nu are nici slujbă , nici
ron	prieten , nici bani și nici locuință .
ron	unii oameni călătoresc cu trenul
ron	și alții pe drumuri .
ron	dacă credeți că este o idee bună , ar trebui să participați . în schimb
ron	, dacă credeți că este o idee proastă , ar trebui să - i spuneți .
ron	documentarul acela despre criza ecologică
ron	a fost o adevărată revelație .
ron	imperiul a căzut ca urmare a
ron	tendințelor expansioniste ale vecinilor săi .
ron	dacă aceste tendințe vor continua , persoanele în vârstă de 65 de ani sau cele care
ron	au mai mult , vor reprezenta un sfert din populație în următorii 30 de ani .
ron	măsurile preventive sunt mult mai
ron	eficiente decât tratamentul concret .
ron	el era un om puternic , domnule , perspicace , practic
ron	, și la fel de lipsit de imaginație ca și mine .
ron	înainte de apariția jocurilor video ,
ron	copiii jucau văcarii și indienii .
ron	de obicei , ceramica ia naștere într
ron	- o cultură după apariția agriculturii .
ron	tribul nu a fost
ron	încântat de venirea pacificatorului .
ron	apariția monedei euro este
ron	reperul noului mileniu .
ron	înainte de apariția antibioticelor , medicii aveau tratamente
ron	eficiente doar pentru un număr limitat de boli .
ron	tom crede ca planul ar
ron	putea avea efecte nedorite .
ron	să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner -
ron	ul partidului republican la casa albă , un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale .
ron	călătoria în finlanda ar fi atât de uimitoare . am auzit că este un
ron	loc frumos , plin de oameni minunați , cu păduri nesfârșite și lacuri curate .
ron	ploaia este un fenomen neobișnuit
ron	în această parte a țării .
ron	în japonia nu există lacuri
ron	mai mari ca lacul biwa .
ron	știam că nu ți - ai dori
ron	să mergi la boston cu tom .
ron	poate că tom și mary
ron	ar trebui să mănânce împreună .
ron	ea a avut un mare
ron	atașament pentru acea casă veche .
ron	tom și mary i - au spus
ron	lui john că nu erau obosiți .
ron	faceți apel la curajul
ron	dumneavoastră și spuneți adevărul .
ron	situațiile tensionate încep să mocnească
ron	între sami si layla .
ron	londra este printre cele mai
ron	mari orașe ale lumii .
ron	răufăcătorii tot timpul gândesc cele
ron	mai rele lucruri despre alții .
ron	tom și mary mi - au
ron	spus că doreau să predea franceză .
ron	herman melville este unul
ron	dintre scriitorii mei favoriți .
ron	marea problemă cu tom este
ron	că nu are simțul umorului .
ron	când este ultima dată când ai
ron	dormit mai mult de zece ore ?
ron	porumbeii pot găsi drumul spre casă
ron	cu ajutorul câmpului magnetic al pământului .
ron	când ți - ai dat seama
ron	că - ți lipsește portofelul ?
ron	ar trebui să - spun lui tom
ron	că nu - mi place slujba .
ron	a observat că acest medicament
ron	părea a inhiba creșterea bacteriană .
ron	a observat că acest medicament
ron	părea să împiedice creșterea bacteriană .
ron	apele oceanelor devin mai calde și mai acide , afectând în mare măsură circulația oceanelor , chimia , ecosistemele
ron	și viața marină . în plus , apele acide inhibă formarea scoicilor , scheletelor și recifelor de corali .
ron	ei sunt o adunătură de
ron	proști și de cretini lacomi .
ron	el a fost un om indolent , care a trăit doar
ron	ca să mănânce , să bea și să joace cărți .
ron	el a fost un om leneș , care a trăit doar
ron	ca să mănânce , să bea și să joace cărți .
ron	gramatica este o știință empirică
ron	, nu una teoretică .
ron	deocamdată nu s - au făcut
ron	cercetări empirice pe această temă .
ron	datele empirice rezultate din acest experiment , par
ron	a fi în concordanță cu ipotezele teoretice .
ron	anumite mirosuri pot declanșa cu
ron	ușurință amintiri din copilărie .
ron	întotdeauna a existat o anumită
ron	fricțiune între tom și mary .
ron	procurorii în instanță trebuie să - și justifice afirmațiile
ron	pentru a demonstra că un suspect este vinovat .
ron	criza a fost cea care a condus
ron	la tratatul de neproliferare nucleară din 1968 .
ron	proliferarea utilizării internetului a dat naștere
ron	unei noi generații de tineri .
ron	persoanele cu dizabilități fizice
ron	detestă să fie compătimite .
ron	este o moștenire de familie . a
ron	fost în familia mea de generații întregi .
ron	problema voinței libere este o
ron	enigmă caustică a religiei .
ron	statul vă poate lua copiii dacă
ron	vă consideră o mamă nepotrivită .
ron	statul îți poate lua copiii dacă
ron	te consideră o mamă nepotrivită .
ron	acea persoană m - a întrebat cine sunt ,
ron	dar nu am considerat necesar să îi răspund .
ron	războiul este continuarea politicii
ron	prin alte mijloace .
ron	copiii sunt transferul nostru , viitorul
ron	nostru , continuarea vieții oamenilor .
ron	cercetarea spațială este necesară pentru
ron	propagarea și continuarea speciei umane .
ron	imediat ce discuția s - a încheiat
ron	, am plecat imediat de la birou .
ron	populația acestui oraș a fost
ron	statică în ultimii zece ani .
ron	poți să dai explicații pentru toți banii
ron	pe care i - ai cheltuit ?
ron	poți să dai explicații în legătură cu toți
ron	banii pe care i - ai cheltuit ?
ron	aceasta nu este o
ron	performanță obținută cu ușurință .
ron	stația spațială internațională este o
ron	realizare remarcabilă de inginerie .
ron	puteți economisi o grămadă de
ron	bani dacă cumpărați în vrac .
ron	cultura franceză continuă să se
ron	bucure de un mare prestigiu .
ron	cantoneza este dialectul de
ron	prestigiu al grupului yue .
ron	acea decizie va avea
ron	consecințe profunde și grave .
ron	aceste politici au consecințe
ron	profunde pentru geopolitica regiunii .
ron	va trebui să muncesc peste program
ron	în fiecare zi săptămâna viitoare .
ron	tom și - a închis nasturii la
ron	cămașă și și - a pus cravata .
ron	grădinarul arde frunze uscate
ron	în curtea din spate .
ron	el a decis să se
ron	specializeze în fizică la facultate .
ron	întrebările voastre devin din ce
ron	în ce mai profunde .
ron	care este motorul tău de căutare altul
ron	decât google pe care îl preferi ?
ron	dacă vrei să - ți odihnești mintea și să te relaxezi acasă
ron	, mai întâi nu te gândi la treburile de la serviciu .
ron	este deja 2 : 30 și tom
ron	și mary nu sunt încă aici .
ron	te rog lasă - i pe tom
ron	și pe mary să facă orice doresc .
ron	el a fost lovit de o
ron	mașină și a murit instantaneu .
ron	din ce în ce mai
ron	mulți oameni au calculatoare acasă .
ron	tom cântă la chitara aproape la
ron	fel de bine ca mary .
ron	l - am întrebat pe tom unde
ron	mi - aș putea parca mașina .
ron	am fost prea ocupat să - l ajut pe
ron	tom ca să o mai ajut și pe mary .
ron	nu cred că tom știe unde
ron	și - a parcat mary mașina .
ron	de ce nu încerci să
ron	pui puțină scorțișoară în cafea ?
ron	iau un taxi către gară odată
ron	sau de două ori pe săptămână .
ron	el putea să vadă că regele lui va
ron	primi șah - mat în cinci mutări .
ron	tom spune că se așteaptă ca
ron	mary să se întoarcă luni .
ron	tom a ajutat - o
ron	pe mary să completeze formularul .
ron	asta este cea mai interesantă carte pe
ron	care am citit - o vreodată .
ron	îmi pare rău . nu mi - am
ron	dat seama că era așa de serios .
ron	aș fi recunoscător pentru orice ajutor pe
ron	care mi l - ai putea oferi .
ron	aceasta este cea mai înaltă schelă pe care
ron	am văzut - o vreodată în viața mea .
ron	tom spune că învățarea unei
ron	limbi străine este dificilă .
ron	vreau un creion albastru ,
ron	unul roșu și unul negru .
ron	ești sigur că poți face față responsabilității
ron	? asta presupune foarte mult muncă .
ron	când gândim în acest fel
ron	, multe probleme se ivesc .
ron	o flacără puternică se naște
ron	dintr - o mică scânteie .
ron	ar trebui să - ți schimbi
ron	slujba dacă se ivește ocazia .
ron	frica este durerea ce
ron	apare din anticiparea răului .
ron	pot să apară neînțelegeri comerciale
ron	între națiuni în orice moment .
ron	mita este ceva ce apare în
ron	legătură cu organizațiile de putere .
ron	ceea ce ne definește este modul în
ron	care ne ridicăm după ce cădem .
ron	ridică - te , trezește - te și
ron	nu înceta până ce ținta nu este atinsă .
ron	tom era în stare să vadă că
ron	o potențială situație periculoasă se putea ivi .
ron	fricțiuni comerciale pot să apară între
ron	cele două națiuni în orice moment .
ron	ambii sportivi sunt foarte îndârjiți și deseori
ron	pot să apară animozități între ei .
ron	când un înțelept se va ridica din nou
ron	, el cu siguranță îmi va urma spusele .
ron	dacă se va legaliza vânzarea de organe ,
ron	atunci eventuale probleme de sănătate pot să apară .
ron	dacă se ivește ocazia , soluții
ron	personalizate pot fi incluse în produs .
ron	dacă este nevoie , soluții personalizate
ron	pot fi incluse în produs .
ron	apare întrebarea : „este de asemenea internetul
ron	un mijloc de comunicare în masă ? ”
ron	aceste probleme au apărut
ron	ca urmare a indiferenței .
ron	problema a apărut din simplul motiv că
ron	tu nu mi - ai urmat instrucțiunile .
ron	cele mai timpurii civilizații s
ron	- au născut în mesopotamia .
ron	vapori caustici au ieșit
ron	din amestecul de substanțe .
ron	un conflict de opinii s -
ron	a iscat din cauza chestiunii .
ron	să ne gândim la cel mai
ron	rău lucru care se poate întâmpla .
ron	am fost uimit de îndrăzneala elevului , de a
ron	- i pune lectorului o astfel de întrebare personală .
ron	am fost uimită de îndrăzneala elevului , de a
ron	îi adresa lectorului o astfel de întrebare personală .
ron	îndrăzneala lui cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse . de - a lungul timpului , ca
ron	și alexandru cel mare și napoleon bonaparte , cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii .
ron	ei , pur și simplu ,
ron	au nevoie de un țap ispășitor .
ron	în timpul războiului , oamenii
ron	au trecut prin multe greutăți .
ron	pe durata războiului , oamenii
ron	au trecut prin multe greutăți .
ron	de la moartea tatălui ei ,
ron	ea a trecut prin multe greutăți .
ron	maria este amabilă , altruistă
ron	și plină de compasiune .
ron	tom transpira abundent , după o jumătate
ron	de oră pe banda de alergat .
ron	sfatul unei mame cântărește mai greu
ron	decât cel al unui prieten .
ron	adoptarea unei diete cu conținut scăzut de calorii
ron	, vă va crește durata de viață .
ron	dacă vă hrăniți câinele în mod corespunzător
ron	, îi puteți crește durata de viață .
ron	dacă vă aflați în nisipuri mișcătoare , vă
ron	veți scufunda mai lent dacă nu vă mișcați .
ron	în mod evident , astfel
ron	de argumente sunt absurde .
ron	n - am mai auzit
ron	niciodată acuzații atât de absurde !
ron	tom speră să obțină un profit în acest an
ron	, chiar dacă profitul va fi unul mic .
ron	multe companii de software oferă versiuni gratuite ale
ron	produselor lor , dar cu funcționalitate limitată .
ron	poliția a început o vânătoare la
ron	nivel național pentru a prinde criminalul .
ron	ei și - au format propria asociație la
ron	nivel național , asociația americană a persoanelor pensionate .
ron	aceasta este prima dată când guvernul a efectuat
ron	o anchetă la nivel național , privind sinuciderile .
ron	creșterea salariului minim la nivel național va duce la creșterea veniturilor pentru
ron	milioane de lucrători și va stimula câștigurile întreprinderilor din întreaga țară .
ron	o galaxie este un grup de stele , praf
ron	și gaze și este susținută de către gravitație .
ron	galaxia calea lactee este face parte dintr - un
ron	grup de aproximativ treizeci și cinci de galaxii .
ron	întotdeauna îmi leg șireturile bine ,
ron	înainte să plec la jogging .
ron	unii oameni preferă conformitatea , în
ron	timp ce alții caută noutatea .
ron	acest spectator aproape că a intrat
ron	în calea mașinii de pompieri .
ron	căderea zidului berlinului a fost
ron	cu adevărat o ocazie importantă .
ron	fetița a plâns atât de mult încât
ron	fața ei era plină de lacrimi .
ron	fetița a plâns atât de mult încât
ron	fața ei era scăldată în lacrimi .
ron	el are un talent remarcabil de a vorbi
ron	ore întregi , fără a spune nimic .
ron	dacă opoziția ar urma să câștige , nu ar
ron	însemna o deviere radicală de la politicile actuale .
ron	el nu era omul care să se
ron	lase descurajat de un singur eșec .
ron	la ce vârstă voi putea să opun rezistență la ceea ce acum mă
ron	rănește atât de ușor , mă descurajează și mă face să mă îngrijorez ?
ron	sănătatea lui s - a
ron	deteriorat din cauza suprasolicitării .
ron	oboseala este un rezultat
ron	natural al suprasolicitării .
ron	am fost penultima persoană care
ron	a auzit veștile rele .
ron	ea este cea care câștigă
ron	pâinea în familia aceasta .
ron	tom este cel care pune pâinea
ron	pe masă în familia aceasta .
ron	moartea prematură a soției mele , a tras
ron	cortina peste 50 de ani de mariaj fericit .
ron	prețurile caselor au explodat
ron	în ultimii zece ani .
ron	chinezii nativi lucrează alături de străini
ron	pentru a schimba cultura shanghaiului .
ron	nu mi - am imaginat niciodată că blog
ron	- ul meu va deveni atât de popular .
ron	noi toți am ascultat muzica de parcă
ron	am fi fost vrăjiți de lumina lunii .
ron	poate că e un lucru bun că
ron	tom și mary nu sunt aici .
ron	tom m - a rugat să nu
ron	spun nimănui ce s - a întâmplat .
ron	mâncarea de fast - food nu
ron	este bună pentru sănătatea ta .
ron	casa noastră actuală este prea mică , așa
ron	că ne - am decis să ne mutăm .
ron	spune - i lui tom că nu
ron	este prea târziu să se înscrie .
ron	se face destul de rece
ron	în această perioadă din an .
ron	e posibil ca tom și mary
ron	să fi studiat franceza în facultate .
ron	schimbarea climatică globală
ron	este problema tuturor .
ron	care este politica de returnare
ron	a mărfii a acestui magazin ?
ron	tom s - ar putea să nu
ron	dorească să o vadă pe mary .
ron	doctorul mi - a spus că
ron	- mi voi reveni în curând .
ron	fructele de pădure sunt bogate în
ron	minerale ca potasiul de pildă .
ron	mă doare gâtul și am și febră . poți
ron	să - mi dai niște medicamente pentru răceală ?
ron	tom s - a spălat pe dinți
ron	și s - a îmbrăcat cu pijamaua .
ron	tom a fost primul care s
ron	- a trezit în dimineața asta .
ron	tom a învățat să meargă pe
ron	bicicletă când avea zece ani .
ron	cred că tom este deștept
ron	pentru că învață germană .
ron	l - am rugat pe tom să
ron	facă asta , dar el a refuzat .
ron	tom mi - a spus că s
ron	- a oprit din a lua medicamentele .
ron	am simțit sudoare picurându -
ron	mi de pe sprânceană .
ron	mary nu poate avea peste treizeci de ani .
ron	ea pare a avea cam vreo optsprezece ani .
ron	sunt destul de sigur că tom
ron	și mary nu au dreptate .
ron	ce - ar trebui să fac
ron	într - o astfel de situație ?
ron	tom stătea acolo singur - singurel
ron	așteptând - o pe mary .
ron	odată cu venire iernii ,
ron	cad frunzele de pe copaci .
ron	insula este acoperită de ghiață
ron	și zăpadă pe timpul iernii .
ron	de ce studenții dumneavoastră nu
ron	citesc atât de bine ?
ron	oamenii care așteptau
ron	autobuzul păreau nerăbdători .
ron	tom crede că el este mai bun
ron	la franceză decât este de fapt .
ron	ei nu mai aveau mere , așă
ron	că am cumpărat niște banane în schimb .
ron	vorbesc franceză destul de bine , dar
ron	încă mai fac o grămadă de greșeli .
ron	în ultima vreme el a obținut
ron	niște rezultate destul de bune .
ron	aveam în plan să - l
ron	vizităm pe unchiul nostru duminica viitoare .
ron	am nevoie de timp că să
ron	mă gândesc la toate astea .
ron	ți s - a potrivit cămașa pe care
ron	ți - a dat - o tom ?
ron	hârtia este foarte albă dar
ron	zăpada este și mai albă .
ron	dacă n - ar fi fost zăpadă ,
ron	am fi putut să ne urcăm pe munte .
ron	zăpada a căzut masiv , blocând drumurile și
ron	izolându - i pe săteni în case .
ron	combustibilii fosili reprezintă principala
ron	cauză a încălzirii globale .
ron	nu contează cât de bogați sunt unii
ron	oameni , ei doresc întotdeauna mai mult .
ron	oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de
ron	perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate .
ron	pedeapsa ar trebui să
ron	fie proporțională cu infracțiunea .
ron	salariul fiecărei persoane va fi
ron	proporțional cu munca depusă .
ron	tarta cu mere a mătușii sale era foarte delicioasă
ron	așa că a mai luat o a doua porție .
ron	el i - a pus niște
ron	întrebări doamnei care stătea lângă el .
ron	regele nu știa că femeia pe care o ținea în brațe
ron	nu era draga lui soție , ci o vrăjitoare rea .
ron	dă - mi voie să - ți
ron	felicit pentru victoria ta în turneu .
ron	dați - mi voie să vă
ron	felicit pentru victoria dumneavoastră în turneu .
ron	nu ne putem imagina o lume
ron	fără energie electrică și fără apă .
ron	stalin a fost tatăl tuturor oamenilor
ron	- în imaginația lui bolnavă .
ron	nici una din aceste zile nu
ron	este una din zilele acelea .
ron	se spune că într - una din
ron	aceste zile va avea loc un cutremur .
ron	am de gând să te vizitez
ron	într - una din aceste zile .
ron	dacă continuă să conducă așa , într
ron	- una din zile va face accident .
ron	marina este din rusia ,
ron	iar clarissa este din suedia .
ron	tom și mary l - au rugat pe john
ron	să îi ajute să decoreze bradul de crăciun .
ron	nu putem renunța la posibilitatea
ron	că tom a fost ucis .
ron	profesorul vorbea prea repede că să
ron	- l mai putem înțelege .
ron	tom mă poate contacta la acest
ron	număr în orice moment al zilei .
ron	sunt câteva motive bune pentru care tu
ron	n - ar trebui să faci asta .
ron	m - am gândit că o schimbare
ron	de peisaj ne - ar pica bine .
ron	sper că vă bucurați de
ron	șederea dumneavoastră de aici .
ron	ce program de televiziune
ron	cu profil educațional preferi ?
ron	programul meu s - a schimbat , așa că
ron	voi putea participa la petrecerea de ziua dumneavoastră .
ron	gluma ta este comică indiferent
ron	de câte ori o aud .
ron	noi am avut o recoltă
ron	proastă datorită lipsei apei .
ron	eu trecut zece ani de când
ron	el a plecat din japonia .
ron	de ce ultima propoziție a
ron	fost adăugată acum cinci ore ?
ron	locul asta nu este așa de
ron	sigur precum obișnuia să fie .
ron	mai devreme sau mai târziu ,
ron	tuturor li se întâmplă asta .
ron	nu mă pot gândi la nimeni care
ron	să te urască mai mult ca tom .
ron	azi a fost o zi minunată
ron	și mâine va fi deasemenea .
ron	tom locuia în australia cu
ron	tatăl său la acea vreme .
ron	traducerea în limba franceză a acestei
ron	cărți a fost publicată în 2013 .
ron	am luat o mulțime de
ron	decizii stupide în viața mea .
ron	el este unul dintre cei
ron	mai populari studenți în clasă .
ron	m - am născut într -
ron	o țară cu majoritate musulmană .
ron	te rog urmează - mă . îți
ron	voi arăta cum să ajungi acolo .
ron	mi - am închipuit că -
ron	ți va plăcea filmul acesta .
ron	alergia la alune este cea
ron	mai tipică alergie la mâncare .
ron	este cel mai simplu lucru de
ron	care să - ți amintești .
ron	îmi pare bine să te văd , dar
ron	nu este nimic ce poți face aici .
ron	nu - mi permit să mănânc
ron	la un restaurant scump ca acesta .
ron	din fericire există o
ron	scriere specială pentru nevăzători .
ron	scrierea japoneză este foarte complicată , ea are
ron	trei alfabete cu peste două mii de caractere .
ron	care este cea mai
ron	mare slăbiciune a dumneavoastră ?
ron	acidul benzoic este mult mai
ron	slab decât acidul clorhidric .
ron	vă cunoașteți punctele tari
ron	și slabe ale dumneavoastră ?
ron	pedepsește - i pe cei răi și
ron	salvează - i pe cei slabi .
ron	o persoană cu o idee nouă este
ron	un excentric până când ideea are succes .
ron	nu aș cumpăra mașina aceea folosită
ron	. are un arbore cotit rupt .
ron	îmi macin cafeaua manual cu o râșniță
ron	de cafea ce are o manivelă .
ron	sunt lanterne care nu au nevoie de baterii . unele se încarcă agitându - le
ron	, unele prin rotirea unei manivele , și altele prin apăsarea repetată a unei manete .
ron	abilitatea de a arăta slăbiciune
ron	este un punct forte .
ron	cu înaintarea în vârstă
ron	, memoria noastră slăbește .
ron	slăbiciunea și neștiința omenească
ron	au creat religia .
ron	de la oră la oră , tom
ron	devine din ce în ce mai slăbit .
ron	deși ea are multe slăbiciuni ,
ron	eu am încredere în ea .
ron	această companie fabrică
ron	cipuri pentru calculator .
ron	tom nu și - a cerut niciodată
ron	scuze de la mine pentru asta .
ron	nu vreau ca țara mea să
ron	devină membru al uniunii europene .
ron	cel puțin zece oameni au
ron	pierit în urma accidentului .
ron	cel puțin zece oameni sunt
ron	calificați în etapa următoare .
ron	cel puțin zece oameni se ridică
ron	de pe scaun atunci când vorbesc .
ron	cel mult șapte oameni se
ron	vor întâlni în acest loc .
ron	cel mult șapte oameni se vor împotrivi
ron	planului susținut de cel puțin zece oameni .
ron	trei saci cu nisip au căzut din camion
ron	și s - au împrăștiat pe șosea .
ron	două treimi din recoltă va fi
ron	vândută pentru a ne acoperi cheltuielile .
ron	mai mult de jumătate dintre
ron	cuiele din cutie au ruginit .
ron	m - am sculat atunci şi am cutreierat cetatea , uliţele
ron	şi pieţele , şi am căutat pe iubitul inimii mele …
ron	lui tom îi este prea frică
ron	chiar să vorbească despre asta .
ron	eram așa de bucuros încât
ron	am uitat să le mulțumesc .
ron	tom a întrebat - o pe mary
ron	despre noua ei slujbă din australia .
ron	lui tom nu i - ar fi
ron	plăcut dacă mary ar fi făcut asta .
ron	studiez pentru a deveni
ron	un translator sau interpret .
ron	acest film este cu adevărat o
ron	operă de artă mereu actuală .
ron	am cumpărat pantofi noi
ron	la magazinul de încălțăminte .
ron	clientul și omul de vânzări au vorbit
ron	timp de două ore la telefon .
ron	tom trebuie să fie foarte
ron	fericit după câștigarea cursei .
ron	echipa și - a ieșit din minți
ron	după ce a câștigat cupa mondială .
ron	nu credeam că tom va
ron	fi în boston săptămâna aceasta .
ron	lumina se propagă cu o viteză de
ron	186 . 000 de mile pe secundă .
ron	îmi place ca supa mea să
ron	fie caldă , nu fierbinte .
ron	ea a crezut că eu i -
ron	am mâncat bucata ei de prăjitură .
ron	această poveste cuprinde elfi
ron	, pitici și dragoni .
ron	tom și mary vor avea nevoie de cel puțin
ron	trei sute de dolari să cumpere ce au nevoie .
ron	ei vând lucruri aici pe care
ron	nu le găsești în altă parte .
ron	mary le - a permis copiilor ei
ron	să facă asta de mai multe ori .
ron	lui tom i - a fost
ron	frică că ar putea fi discalificat .
ron	fiul cel mai mare al
ron	regelui este succesorul la tron .
ron	ei au fost de acord să
ron	se oprească din folosirea autobuzelor .
ron	am nevoie de aprobarea ta înainte de
ron	a pleca mai devreme de la lucru .
ron	toată lumea are nevoie de
ron	cel puțin un prieten apropiat .
ron	tom a luat mărul mai mare și a
ron	dat pe cel mai mic lui mary .
ron	i - am spus lui tom să
ron	nu - și facă griji de asta .
ron	vegetația este înlocuită de
ron	fabrici și autostrăzi .
ron	tom i - a citit lui
ron	mary o poveste de noapte bună .
ron	mă întreb de ce câinele tău nu
ron	a lătrat când am venit la ușă .
ron	unul , doi , trei , patru , cinci ,
ron	șase , șapte , opt , nouă , zece .
ron	bună dimineața ! mă numesc henry johnson , am 35 de ani și sunt
ron	din california , dar locuiesc în dallas împreună cu soția și cu fiica mea .
ron	soția mea are 34 de ani
ron	și este o persoană minunată .
ron	anul acesta voi studia suedeză ,
ron	olandeză , română și sârbă .
ron	în acest an voi studia suedeză
ron	, olandeză , română și sârbă .
ron	aș vrea să vorbesc cu tine
ron	pe skype dacă nu te deranjează .
ron	aș dori să vorbesc cu tine
ron	pe skype dacă nu te deranjează .
ron	este o onoare pentru mine să
ron	fiu alături de voi aici .
ron	aceasta este o femeie în
ron	care putem avea încredere .
ron	cele mai bune și mai frumoase lucruri din lume nu pot
ron	fi văzute și nici măcar atinse - trebuie simțite cu inima .
ron	aceștia sunt prietenii mei .
ron	îi cheamă tom și mary .
ron	paul a fost unul dintre cei
ron	mai buni studenți din california .
ron	samuel și michael vorbeau despre o fată pe care
ron	bryan a cunoscut - o în brazilia anul trecut .
ron	terry s - a accidentat la ultimul
ron	meci și va fi înlocuit de pablo .
ron	giovanni și sara s - au
ron	căsătorit acum 2 ani în germania .
ron	paulo vorbește portugheză , spaniolă ,
ron	franceză , germană și puțină rusă .
ron	julia m - a adăugat ieri
ron	pe facebook . știi de ce ?
ron	" locuiești în montreal ? "
ron	„în quebec , de fapt . ”
ron	m - am săturat și am
ron	obosit să fiu bolnav și obosit .
ron	zvonul că ea se căsătorește
ron	se răspândește în oraș .
ron	alimentele naturale nu sunt întotdeauna
ron	bune pentru digestia noastră .
ron	hrana naturală nu este întotdeauna
ron	bună pentru digestia noastră .
ron	cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de
ron	sticlă care sunt la fel de subțiri ca părul uman .
ron	cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de
ron	sticlă care sunt la fel de subțiri precum părul uman .
ron	anglia și scoția au fost unificate la 1 mai
ron	1707 , pentru a forma regatul marii britanii .
ron	copilul poate sta în picioare
ron	, dar nu poate merge .
ron	spune - ne tot ce știi despre
ron	locul în care tom a crescut .
ron	iartă intruzia . scuzele mele că
ron	am întârziat la întâlnirea noastră .
ron	există o problemă la imprimantă ,
ron	o să încerc să o repar .
ron	există o problemă la imprimantă ,
ron	voi încerca să o repar .
ron	toate cărțile de pe raftul
ron	de cărți au fost citite .
ron	ea a fost confundată de două ori
ron	cu o persoană de origine spaniolă .
ron	să nu crezi că nu știu unde ai
ron	fost noaptea trecută și ce ai făcut .
ron	multe școli braziliene au ținut un minut de
ron	reculegere în onoarea victimelor masacrului din realengo .
ron	multe școli braziliene au păstrat un moment de
ron	reculegere în onoarea victimelor masacrului din realengo .
ron	el este genul de persoană
ron	care nu vorbește cu nimeni .
ron	sunt deja în măsură
ron	să scriu caractere chinezești .
ron	medicii și spitalele ar trebui
ron	să ajute pe toată lumea .
ron	doctorii și spitalele ar trebui
ron	să ajute pe toată lumea .
ron	medicii și spitalele ar trebui să
ron	- i ajute pe toți .
ron	boala alzheimer afectează în principal persoanele mai
ron	în vârstă de 60 de ani .
ron	boala alzheimer afectează în principal persoanele
ron	cu vârste peste 60 de ani .
ron	boala alzheimer afectează în principal persoanele
ron	care au peste 60 de ani .
ron	ne - am străduit foarte mult
ron	să ne curățăm noua casă .
ron	ne - am străduit foarte mult să
ron	facem curățenie în noua noastră casă .
ron	fii vesel ! adăugă un semn
ron	de exclamare la toate propozițiile tale !
ron	studiile sale au contribuit foarte
ron	mult la dezvoltarea cercetării științifice .
ron	studiile ei au contribuit foarte
ron	mult la dezvoltarea cercetării științifice .
ron	studiile dumneaei au contribuit foarte
ron	mult la dezvoltarea cercetării științifice .
ron	dracula , personajul fictiv din romanul lui bram stoker , a fost inspirat
ron	de una dintre cele mai cunoscute figuri din istoria româniei , vlad țepeș .
ron	vlad țepeș și fratele său mai mic , radu
ron	cel frumos , au fost educați de către otomani .
ron	castelul bran , situat în transilvania , este
ron	cunoscut și sub numele de castelul lui dracula .
ron	vlad țepeș îi trăgea în țeapă pe dușmani , pe
ron	cotropitori , dar și pe toți cei care încălcau legea .
ron	vlad ţepeş a fost o sursă de inspirație pentru bram stoker
ron	din cauza pedepselor sângeroase pe care acesta le aplica dușmanilor .
ron	avem nevoie de un nou vlad țepeș
ron	pentru a scăpa de toți politicienii corupți .
ron	am ajutat - o pe bunica să
ron	culeagă vișine ca să facă vișinată .
ron	bun îi vinul , nu - i ca apa
ron	, nici friptura nu - i ca ceapa .
ron	în seara asta am să ascult puțin bach , ca
ron	să - mi aduc omagiul muzei mele preferate , euterpe .
ron	oare o să fie vreodată cărțile
ron	complet înlocuite de clipuri video ?
ron	preotul a mers de câteva ori prin mijlocul
ron	enoriașilor , răspândind miros de tămâie din cădelniță .
ron	polițistul i - a tras hoțului
ron	o bătaie soră cu moartea .
ron	pisica mea , miorlăita , este o
ron	frumusețe , o păpușă și o prințesă .
ron	am ajuns acasă cu o foame de lup , așa
ron	că am mâncat tot ce am găsit in frigider .
ron	îmi pare rău să ți - o zic , dar dumnezeu nu
ron	există , oricât de mult ți - ai dori să existe .
ron	această treabă e mai grea
ron	decât mi - am închipuit .
ron	salamul de biscuiți este un desert foarte popular care conține , bineînțeles
ron	, biscuiți , cacaua , nuci , stafide și esență de rom .
ron	ți - am zis de o mie de ori să nu - ți mai pui bocancii
ron	jegoși sub biroul meu , data viitoare o să aterizeze direct în coșul de gunoi !
ron	valurile mă aruncau fără milă dintr - o parte într - alta
ron	, în timp ce mă zbăteam să - mi țin răsuflarea .
ron	homosexualitatea este o expresie a iubirii la
ron	fel de frumoasă ca toate celelalte .
ron	a fost blestemată cu povara de a arăta
ron	pe dinafară așa cum arată și pe dinăuntru .
ron	într - un moment de neatenție și - a scăpat șalul iar frumusețea
ron	pielii ei sidefii a creat plăcere si confuzie printre toți cei prezenți .
ron	unitatea ne protejează de pericolele dinafară
ron	, iar diversitatea de cele dinăuntru .
ron	îmi place această universitate , însă
ron	este prea aproape de casa mea .
ron	a fost prima fată pe care
ron	am sărutat - o vreodată .
ron	nu folosi ”a descoperi” când
ron	vrei să spui ”a inventa” !
ron	cel mai bun mod de a avea un
ron	prieten este să fii tu un prieten .
ron	când vecinii ei au fost bolnavi , ea a
ron	rugat un medic să le dea niște medicamente .
ron	când vecinii ei erau bolnavi , ea a
ron	cerut unui medic să le dea niște medicamente .
ron	salutare , prietenii mei ! sunt ricardo și îmi pare rău că nu am mai postat aici de așa mult timp . am avut multe , multe , multe probleme în viață ,
ron	dar nu v - am putut lăsa singuri . îmi pare rău pentru asta și sper să vă cunosc mai bine și , de asemenea , să vă ajut și mai mult .
ron	râzi , și lumea va râde cu tine
ron	; plângi , și vei plânge singur .
ron	încetează să mai pretinzi că ești altcineva doar pentru a avea pe cineva în viața
ron	ta . oamenii potriviți te vor place așa cum ești , iar ceilalți vor pleca .
ron	ar trebui să iubim ca și
ron	cum nu am fost niciodată răniți .
ron	ar trebui să iubim ca și
ron	cum nu am suferit niciodată .
ron	nu e destul de mare pentru
ron	a avea un permis de conducere .
ron	ea nu este destul de mare pentru
ron	a avea un permis de conducere .
ron	nu e destul de mare pentru
ron	a lua permisul de conducere .
ron	meriți să fii foarte fericit
ron	și te voi face fericit !
ron	meriți să fii foarte fericită
ron	și te voi face fericită !
ron	nu trebuie să - mi mulțumiți pentru
ron	că meritați tot ce este mai bun .
ron	nu trebuie să - mi mulțumești pentru
ron	că meriți tot ce este mai bun .
ron	rio este un oraș foarte mare , iar
ron	campo grande este cel mai mare vecin .
ron	de ce ar trebui să vorbesc în portugheză
ron	dacă aceasta este o clasă de limba engleză ?
ron	a trebuit să ne întoarcem repede
ron	pentru că școala urma să înceapă .
ron	lucrez pentru o companie aeriană
ron	ca însoțitor de zbor .
ron	mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă
ron	și interesantă , doamna profesoară !
ron	mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă
ron	și interesantă , domnule profesor !
ron	crezi în dragoste la prima vedere ? fiindcă dacă nu
ron	, te asigur că asta se întâmplă chiar acum .
ron	tom a considerat o insultă faptul de
ron	a nu fi fost invitat la petrecere .
ron	tom și - a rupt rama
ron	ochelarilor când i - a scăpat .
ron	ai grijă să nu uiți fierul de
ron	călcat în priză după ce îl folosești .
ron	agrișul are mulți ghimpi , te
ron	poți înțepa foarte ușor în el .
ron	acesta e calculatorul pe care el l
ron	- a folosit ca să scrie articolul .
ron	am nevoie de un
ron	medicament pentru febră infantilă .
ron	dacă temperatura ei crește ,
ron	trimite - o la medic .
ron	eu cred că mai devreme este
ron	cel mai bine pentru tine .
ron	șobolanii sunt animale foarte inteligente și afectuoase , dar au
ron	o reputație foarte proastă printre oameni pentru că răspândesc boli .
ron	lăcustele săreau în jurul meu în
ron	timp ce alergam prin iarbă .
ron	dacă sună , spune - i că
ron	o să - l contactez mai târziu .
ron	am petrecut o săptămână în berlin
ron	locuind cu o familie germană .
ron	e chiar păcat că nu mi - ai
ron	scris despre asta cu mult timp în urmă .
ron	plângând , ea și - a luat
ron	la revedere de la prietena ei .
ron	se poate ca tom să -
ron	și fi lăsat umbrela în autobuz .
ron	tom și mary au renunțat
ron	la vechile lor calculatoare .
ron	tom a adus la întoarcere
ron	ceva din australia pentru mine .
ron	am făcut o listă cu persoane pe
ron	care ar trebui să le contactez .
ron	tom credea că era delicios , dar
ron	eu credeam că nu era nimic deosebit .
ron	brazilia e împărțită în 26 de
ron	state și un district federal .
ron	dacă vrei să fii liber
ron	, distruge - ți televizorul .
ron	cărțile lui tom s - au
ron	vândut în milioane de exemplare .
ron	nu sunt obosit deloc . tom
ron	a condus mai tot timpul .
ron	dan lucra vânzând droguri
ron	pentru traficant periculos .
ron	numărul de turiști pe care îi
ron	avem în fiecare an a crescut .
ron	vom folosi surse de energie cum
ron	ar fi soarele si vântul .
ron	temperatura din atmosfera superioară a planetei uranus este atât de rece încât metanul se condensează și
ron	formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru - verzui .
ron	layla a intrat într - o depresie profundă în urma
ron	pierderii celei mai bune prietene a ei , salima .
ron	conform unor surse , noam chomsky este
ron	cel mai citat autor in viață .
ron	liisa e supărată că markku
ron	nu este niciodată acasă .
ron	câinele dă cel mai tare din coadă când e bucuros
ron	, pe când pisica dă din coadă când e enervată .
ron	pentru un gândăcel , o lovitură
ron	de cioc poate fi mortală .
ron	ai grijă , are niște gheare foarte ascuțite și
ron	te poate ataca când nici nu te aștepți !
ron	struții sunt niște păsări aparte , pentru că
ron	nu zboară și depun cele mai mari ouă .
ron	o cămilă poate trăi foarte mult timp
ron	fără apă și mâncare datorită cocoașelor sale .
ron	nu trebuia să - mi oferi deloc afecțiune dacă
ron	știai că nu mi - o poți oferi constant .
ron	am fost nevoit să derapez
ron	pentru a nu lovi câinele .
ron	nu simt nici cel mai
ron	mic interes pentru romanele polițiste .
ron	nimeni nu îți va putea lua
ron	ceea ce ai văzut sau trăit .
ron	a fost lovit de grele încercări
ron	de - a lungul vieții sale .
ron	cancerul poate fi vindecat ușor ,
ron	dacă este depistat în faza inițială .
ron	alice a existat cu adevărat , însă
ron	țara minunilor era o creație imaginară .
ron	un greiere prins în cușcă
ron	mănâncă cât un greiere liber .
ron	dacă vreți ca treaba să fie făcută bine
ron	, trebuie să o faceți voi înșivă .
ron	mi - am petrecut sfârșitul
ron	de săptămână cu prietenii .
ron	statutul de membru i - a fost retras pentru
ron	că nu și - a plătit taxa la timp .
ron	ca să fiu sincer , nu
ron	vreau să lucrezi pentru această companie .
ron	hoțul avea unelte speciale
ron	pentru a forța încuietorile .
ron	tom a găsit o nouă modalitate
ron	de a - și anunța veștile .
ron	celor care vorbesc limba bască sau
ron	euskara li se spune euskaldun .
ron	o cămilă este , cum ar
ron	veni , o corabie în deșert .
ron	dacă nu îi știi limba , nu
ron	îi vei înțelege niciodată străinului tăcerea .
ron	urss este un acronim care
ron	înseamnă uniunea republicilor socialiste sovietice .
ron	hrișca poate fi un înlocuitor foarte
ron	bun pentru grâu și alte cereale .
ron	fiecare cuvânt din acest
ron	dicționar este important .
ron	tom a spus că mary aproape
ron	a murit pe masa de operație .
ron	mi - aș dori să am o
ron	mașină veche mai mult decât o motocicletă .
ron	cine ar fi crezut că
ron	conopida și varza sunt înrudite ?
ron	nu pot avea încredere în percepția lui asupra evenimentelor de
ron	aseară , dată fiind starea în care se afla .
ron	în urma accidentului , și - a
ron	pierdut și văzul , și auzul .
ron	tija acestei flori este prea lungă pentru
ron	vaza pe care ai ales - o .
ron	este foarte drăguț din partea dumneavoastră
ron	să - mi arătați drumul .
ron	zilele săptămânii sunt : luni , marți
ron	, miercuri , joi și vineri .
ron	în fotbal , un jucător este
ron	eliminat cu un cartonaș roșu .
ron	întotdeauna fac baie înainte să
ron	mă duc la culcare .
ron	este corectă această propoziție
ron	, domnule profesor ?
ron	de ce vrei să te duci cu autobuzul
ron	? te duc eu unde ai nevoie .
ron	am tot încercat să vorbesc cu tine
ron	. ce s - a întâmplat ?
ron	este foarte important să vorbim
ron	atât de multe limbi .
ron	biletele de autobuz în brazilia
ron	sunt destul de scumpe .
ron	este atât de distractiv să
ron	vorbești în atâtea limbi .
ron	sunt fericit pentru că soția
ron	mea este atât de fericită .
ron	dacă aveți probleme , vă voi
ron	ajuta să studiați limba engleză .
ron	dacă ai probleme , te voi
ron	ajuta să studiezi limba engleză .
ron	luni , marți , miercuri , joi ,
ron	vineri , sâmbătă și duminică sunt zilele săptămânii .
ron	cine se va căsători cu mine
ron	? doar viitorul poate spune .
ron	mi s - a spus că
ron	sunteți în căutarea unui babysitter .
ron	am 27 de ani și nu am
ron	avut nicio prietenă în ultimii opt ani .
ron	nu m - am mai distrat atât
ron	de mult de ani de zile !
ron	aș dori să profit de această ocazie ca să vă mulțumesc
ron	pentru toată încrederea pe care mi - ați acordat - o .
ron	vreau să vizitez parisul , new york -
ron	ul și tokyo într - o zi .
ron	linda s - a născut în
ron	anglia . deci , e britanică .
ron	există mult mai multe vocale
ron	în franceză decât în japoneză .
ron	aș aprecia dacă cineva mi
ron	- ar traduce propozițiile .
ron	și - a luxat genunchiul în
ron	timpul unui meci de volei .
ron	aceasta este , fără doar și poate
ron	, o situație jenantă pentru mine .
ron	aceasta este , fără îndoială ,
ron	o situație jenantă pentru mine .
ron	acesta este cel mai bun lucru pe
ron	care l - am auzit până acum .
ron	tom acordă o mână de ajutor când
ron	totul pare să meargă complet greșit .
ron	nava spațială juno a nasa a
ron	intrat pe orbita lui jupiter .
ron	noi am cheltuit a mulțime
ron	de bani în mobilarea casei .
ron	distanța dintre casa mea și casa
ron	ta este de doi kilometri .
ron	asta este singura mea condiție
ron	și ultimul meu cuvânt .
ron	tom și cu mine am stat
ron	pe plajă și am privit pescăruși .
ron	mă simt singur . de aceea am
ron	atât de mulți prieteni pe facebook .
ron	mă simt singură . de aceea am
ron	atât de mulți prieteni pe facebook .
ron	numele meu și locul meu de
ron	naștere sunt irelevante , prietene .
ron	mulțumesc că ați venit , băieți
ron	! ne vedem săptămâna viitoare !
ron	ce trebuie să facem dacă dorim
ron	să ne găsim sufletul pereche ?
ron	nu s - a ținut nicio oră din cauza
ron	unei probleme cu alimentarea cu apă a școlii .
ron	ați putea să spuneți pe litere
ron	pentru mine , vă rog ?
ron	sunt fericit pentru că în
ron	sfârșit studiez limba rusă .
ron	poate este cel mai bun cuvânt
ron	pentru a descrie situația mea .
ron	îmi place engleza mai mult
ron	decât îmi place matematica .
ron	îmi spuneți , vă rog ,
ron	cât costă televizorul de acolo ?
ron	nu uita să - i amintești de
ron	program pentru că uneori este uituc .
ron	sunt destul de sigur că
ron	tuturor le place cartofii prăjiți .
ron	ne - a luat mai mult de
ron	trei ore să ajungem la boston .
ron	fii prieten cu prietenii tăi
ron	și dușman cu dușmanii tăi .
ron	tom s - a născut pe 3 mai 1990 și
ron	mary s - a născut pe 4 mai 1990 .
ron	am trăit cu o familie adoptivă pentru
ron	câteva luni , când eram mai tânăr .
ron	„încântat de cunoștință ! ” „și eu
ron	mă bucur să vă cunosc ! ”
ron	„îmi poți da numărul tău de telefon ?
ron	” „da ! este 1234 - 5678 . ”
ron	„care este numărul tău de telefon ?
ron	” „este 1234 - 5678 . ”
ron	ești sigur că tom poate face
ron	asta fără nici un ajutor ?
ron	soția ta este la telefon .
ron	ea spune că este urgent .
ron	el s - a descurcat bine la
ron	toate materiile , mai ales la matematică .
ron	tom nu era capabil să
ron	repare mașina de unul singur .
ron	tom mi - a spus că credea
ron	că mary avea treizeci de ani .
ron	„scuze , deja ți - am
ron	uitat numele . ” „este tom” .
ron	cât costă un bilet la
ron	clasa economică către boston ?
ron	„de unde este ea ? ”
ron	„cred că este din finlanda . ”
ron	aș vrea să călătoresc mai des , dar
ron	lipsa banilor nu îmi permite acest lucru .
ron	trebuie să cumpăr o casă
ron	pentru mine și soția mea .
ron	nu - mi voi pierde timpul încercând
ron	să - l conving pe tom .
ron	tom și mary au același nume de
ron	familie , dar nu sunt înrudiți .
ron	puteți citi această propoziție și să
ron	o traduceți în limba dumneavoastră ?
ron	niciun viitor nu poate compensa ceea ce
ron	lăsați să se întâmple în prezent .
ron	nu - ți face griji .
ron	te poți baza pe mine întotdeauna .
ron	te rog spune - mi versiunea ta
ron	la ceea ce s - a întâmplat .
ron	în ultimii 30 de ani , astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio , razelor
ron	gamma și tuturor energiile dintre ele . această abilitate ne - a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru .
ron	tipul de eclipsă care apare atunci când luna se află la cea mai îndepărtată distanță de
ron	pământ este o eclipsă inelară . atunci luna este prea mică pentru acoperi complet discul soarelui .
ron	bărbatul este singura creatură care consumă fără a produce . nu dă lapte , nu depune ouă , nu
ron	este suficient de puternic pentru a trage plugul , nu poate alerga suficient de repede ca să prindă iepuri .
ron	galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră , calea lactee , este andromeda . andromeda se află la peste 2
ron	milioane de ani - lumină . nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într - un unghi de 15 grade .
ron	„auzi sunetul acesta , maria ? de unde vine ? mi - e teamă ! ” maria ascultă ;
ron	apoi râse : „o , acesta este tom ! doarme în camera de sub noi și sforăie . ”
ron	întrucât puerto rico este o colonie a sua , șeful statului din puerto rico este președintele sua
ron	, dar locuitorii din puerto rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din sua .
ron	zeci de mii de oameni s - au adunat duminică dimineață în piața sfântului petru , în ciuda
ron	frigului și a ploii , pentru a lua parte la liturghia solemnă cu papa francisc de sărbătoarea paștilor .
ron	unii oameni cred că galileo a fost prima persoană care a construit un telescop . deși acest lucru nu este adevărat
ron	, el a fost prima persoană care și - a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr - un telescop .
ron	dacă nu puteți vizita o țară în care se vorbește limba pe care o învățați , găsiți un
ron	bar local unde vorbitorii nativi ai acestei limbi își petrec timpul și începeți să mergeți des acolo .
ron	du - te la serviciu , trimite - ți copiii la școală . fii în pas cu moda , comportă - te normal ,
ron	mergi pe trotuare , uită - te la televizor . fă economii pentru bătrânețe . respectă legea . repetă cu mine : sunt liber .
ron	la sfârșitul anilor '50 , mama a vrut să cumpere o sticlă de rom , iar vânzătorul de
ron	la magazinul de lichior din ontario a întrebat - o dacă are un bilet de la soțul ei .
ron	în urmă cu mai bine de un secol , o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra
ron	văii râului tunguska din rusia . explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri .
ron	tom s - a așezat în genunchi în fața tuturor celor din restaurant , a scos din
ron	buzunar un inel cu diamante și a cerut - o pe mary în aplauzele tuturor celor prezenți .
ron	un om care este sărac , dar independent de alți oameni , este dominat doar de nevoile sale
ron	. un om bogat , dar dependent , este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane .
ron	tom era așa de surprins
ron	încât își pierduse glasul .
ron	cum se simte cineva să
ron	fie copil singur la părinți ?
ron	tom s - a mutat în australia
ron	acum mai bine de un an .
ron	am fost impresionat de cât de
ron	bine tom vorbea în franceză .
ron	îmi doresc să - ți fi
ron	putut da mai multe informații .
ron	nu vreau nimic care să
ron	ne pună în pericol prietenia .
ron	este nevoie de 10 ani pentru a dezvolta un nou antibiotic , așa că dacă se revine la faza unu , în cel mai
ron	bun caz , știm exact ce putem obține în următorii 10 ani . și chiar vedem că este insuficient pentru a combate amenințarea actuală .
ron	din experiența și istoria noastră , cel puțin în măsura în care dețin informații , știu că tot ceea ce este esențial și important a apărut doar
ron	atunci când oamenii aveau o casă și erau înrădăcinați într - o tradiție . literatura de astăzi este , de exemplu , în mare parte distructivă .
ron	mary mergea atât de repede încât tom
ron	nu putea să țină pasul cu ea .
ron	„nu te înțeleg . ” „nu
ron	mă înțeleg pe mine însumi . ”
ron	tom i - a spus lui mary
ron	că a fost în boston lunea trecută .
ron	tom și mary mi - au
ron	cerut să le împrumut niște bani .
ron	transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat
ron	cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește .
ron	maria mi - a spus că
ron	provine dintr - o familie numeroasă .
ron	pot fi cel mai bun prieten sau
ron	cel mai rău dușman al tău .
ron	pot fi cel mai bun prieten al
ron	tău sau cel mai rău dușman .
ron	sunt mai mult decât mândru să
ron	fac parte din această echipă .
ron	el duce televizorul în
ron	apartamentul prietenului ei .
ron	tehnic , ai dreptate . totuși , trebuie să
ron	iei în considerare și circumstanțele neobișnuite care există aici .
ron	tehnic , ai dreptate . totuși , trebuie să
ron	ții cont și de circumstanțele particulare de aici .
ron	acesta este locul unde s
ron	- a întâmplat accidentul .
ron	acesta este un tip de experiment
ron	pe care îl puteți face acasă .
ron	nu vom tolera nicio
ron	atingere a drepturilor omului .
ron	nu vom tolera nicio
ron	încălcare a drepturilor omului .
ron	sperăm că medicii pot găsi cauza durerii toracice
ron	a lui tom cu ajutorul unei ecografii endoscopice .
ron	președintele a spus că știe că 1 din 5 argentinieni sunt împotriva carantinei
ron	și că este conștient de impactul economic pe care îl are această măsură .
ron	dacă nu vor înțelege pe calea ușoară
ron	, vor înțelege pe calea grea .
ron	dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii
ron	, îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor .
ron	ascendența monarhilor este ceea ce îi
ron	împiedică pe supuși să se revolte .
ron	oamenii din lume pledează întotdeauna pentru
ron	mai multă libertate și egalitate .
ron	este mai bine să fii
ron	fericit decât să ai dreptate .
ron	când joci șah , ai grijă
ron	să nu - ți pierzi regina .
ron	probabil că voi fi ocupat
ron	în această după - amiază .
ron	un parteneriat civil nu este
ron	același lucru cu o căsătorie .
ron	dacă aș fi știut că ești bolnav ,
ron	te - aș fi vizitat în spital .
ron	deși este vecinul meu , nu
ron	știu prea multe despre el .
ron	în fiecare zi , copiii de la școală îmi spuneau că sunt
ron	urât și că nimeni nu dorește să - mi fie prieten .
ron	în fiecare zi , copiii de la școală îmi spuneau că sunt
ron	urât și că nimeni nu dorește să fie prieten cu mine .
ron	în fiecare zi , copiii de la școală îmi spuneau că
ron	sunt urât și că nimeni nu dorește să fie prietenul meu .
ron	îmi pare rău să vă informez
ron	că nu ați fost acceptat .
ron	ceea ce este bun pentru tom
ron	, nu este bun pentru mine .
ron	nu am vrut să crezi că
ron	nu sunt mulțumit de decizia ta .
ron	nu am vrut să crezi că
ron	sunt nemulțumit de decizia ta .
ron	are cineva un stilou pe care
ron	l - aș putea împrumuta ?
ron	începând de astăzi , nopțile
ron	vor deveni mai scurte .
ron	noi am mâncat la un restaurant pe
ron	care tom l - a recomandat .
ron	m - am simțit în siguranță
ron	de îndată ce am ajuns acasă .
ron	m - am simțit în siguranță
ron	odată ce am ajuns acasă .
ron	noi nu știm din ce
ron	este făcută materia întunecată .
ron	fiul meu cel mic este îngrozit de întuneric . lăsăm
ron	mereu lumina aprinsă în camera lui pe timpul nopții .
ron	tom trăiește singur în munți . nimeni nu
ron	l - a văzut de ani buni .
ron	tom trăiește singur în munți . nimeni nu
ron	l - a văzut de ani de zile .
ron	urșilor le place mierea la
ron	fel de mult ca oamenilor .
ron	sosul este aproape gata . abia
ron	acum adăugăm pătrunjel și busuioc .
ron	tom a preferat compania câinilor
ron	săi în locul oamenilor .
ron	cred că sunt prea bătrân
ron	pentru a face acest lucru .
ron	pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini
ron	termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor .
ron	l - am avertizat pe tom de
ron	multe ori să nu facă asta .
ron	am convenit asupra unui preț , dar după
ron	aceea au vrut 10 dolari în plus .
ron	ne - am înțeles asupra unui preț , dar
ron	după aceea au vrut 10 dolari în plus .
ron	„el este un om sărac și cinstit .
ron	” „de aceea este un om sărac . ”
ron	e timpul să încheiem această petrecere
ron	, nu - i așa ?
ron	eu mă numesc nuno și sunt din
ron	portugalia , dar locuiesc în rio .
ron	tom intenționează să rămână
ron	în boston câteva săptămâni .
ron	dragostea este un joc în care
ron	primul care suferă a pierdut .
ron	nu cred că tom și mary
ron	au timp să te ajute astăzi .
ron	nu eram cel mai popular copil din școală
ron	, dar aveam o mulțime de prieteni .
ron	nu am fost cel mai popular copil din școală
ron	, dar am avut o mulțime de prieteni .
ron	tom mi - a spus că nu
ron	- și amintește ce a spus mary .
ron	tom ne - a surprins pe toți
ron	când s - a dus în boston .
ron	prefer sucul de ananas în
ron	loc de cel de grapefruit .
ron	nu - mi permit să cumpăr
ron	un laptop pentru fiul meu .
ron	tom a spus că nu ar
ron	fi trebuit să facă asta singur .
ron	se pare că pastilele pe care le -
ron	am luat mai devreme au fost eficiente .
ron	ieri am terminat de
ron	învățat esperanto pe duolingo .
ron	tom provenea dintr - un mediu umil , dar a
ron	devenit unul dintre cei mai bogați oameni din țară .
ron	poliția a luat măsuri imediate
ron	pentru a face față revoltei .
ron	ați putea să - mi spuneți
ron	unde îmi pot parca mașina ?
ron	oamenii au ieșit din casele lor
ron	pentru a - i asculta muzica .
ron	sunt recunoscător pentru ceea ce
ron	ai făcut pentru mine .
ron	nu te învinovățesc pentru accident .
ron	nu a fost vina ta .
ron	din moment ce eu sunt aici ,
ron	lasă - mă să te ajut .
ron	din moment ce a încetat să
ron	mai plouă , putem pleca acasă .
ron	din moment ce tom este
ron	aici , putem începe petrecerea .
ron	din moment ce spune așa
ron	, trebuie să fie adevărat .
ron	acum , că suntem cu toții aici
ron	, putem începe petrecerea de adio .
ron	din moment ce nu ai nimic de făcut , de
ron	ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend ?
ron	din moment ce ai un smartphone acum ,
ron	poți discuta cu mine pe facebook oricând .
ron	nu suntem acasă acum . vă rugăm
ron	să lăsați un mesaj după bip .
ron	există multe lucruri pe care un bărbat nu ar
ron	trebui să le facă niciodată după ce se căsătorește .
ron	tom susține că a văzut niște extratereștri
ron	ieșind dintr - o navă spațială .
ron	tom știe un restaurant chinezesc bun ,
ron	nu prea departe de biroul său .
ron	tom s - a gândit că mary
ron	a fost cea care a făcut asta .
ron	noi servim de obicei o felie de
ron	pâine și o ceașcă de cafea .
ron	ar fi trebuit să fii mai
ron	atent la ora de biologie .
ron	lui tom îi place să scrie
ron	versuri pentru poezii și cântece .
ron	trebuie să acoperim mobila înainte
ron	de a vărui pereții .
ron	un grup de studenți străini
ron	au vizitat liceul lui akira .
ron	dacă tom ar zâmbi mai des ,
ron	probabil ar avea mai mulți prieteni .
ron	am auzit că tom s - a sinucis
ron	, dar nu am crezut cu adevărat .
ron	bărbatul care stă lângă ușă
ron	este un cântăreț celebru .
ron	am nevoie de o listă cu
ron	toate cartierele periculoase din oraș .
ron	el vrea să mă sărute . și
ron	vreau să - l sărut și eu .
ron	toți americanii trebuie să
ron	- și plătească impozitele .
ron	nu am putut să dorm , așa
ron	că mi - am făcut o cafea .
ron	tom a spus că nu - și amintește
ron	să - ți fi cerut să faci asta .
ron	avem nevoie de lideri puternici care nu
ron	se tem să se opună corectitudinii politice .
ron	îți pot da o copie a raportului
ron	, dar nu pot garanta exactitatea acestuia .
ron	la început , tom a crezut
ron	că mary este sora lui john .
ron	cu cât cunosc mai mulți oameni , cu atât îmi dau
ron	seama de ce noah a luat doar animale pe barcă .
ron	dorința de a vorbi cu dumnezeu este absurdă . nu putem
ron	vorbi cu cineva pe care nu - l putem înțelege .
ron	nu am putut găsi nicio dovadă concretă
ron	a existenței unui astfel de fenomen .
ron	știu că am făcut o greșeală , dar nu
ron	trebuie să mă bați la cap cu asta .
ron	mi - a reproșat că nu
ron	i - am răspuns la scrisoare .
ron	l - ai ucis pe tatăl
ron	meu și astăzi îl voi răzbuna .
ron	alfabetul limbii engleze are douăzeci
ron	și șase de litere .
ron	mary m - a informat că plănuia
ron	să stea în boston trei săptămâni .
ron	tom va împlini treizeci de
ron	ani în octombrie care vine .
ron	nu - mi place modul în
ron	care s - au ales cuvintele .
ron	elefanții sunt cele mai mari animale
ron	terestre care trăiesc în prezent .
ron	toți s - au oprit din vorbit
ron	și s - au uitat la ei .
ron	tom nu a intenționat niciodată
ron	să rănească pe nimeni .
ron	tom mi - a spus că ar fi ușor
ron	să o conving pe mary să doneze niște bani .
ron	potrivit grupului interguvernamental privind schimbările climatice , trebuie să reducem emisiile de
ron	gaze cu efect de seră cu cel puțin 40% până în 2050 .
ron	statele unite este țara care luminează lumea cu idealurile sale de libertate . asasinările politice , loviturile de stat militare
ron	, invaziile , bombardamentele și tortura sunt întreprinse de statele unite pentru a face lumea un loc mai bun .
ron	tom mi - a spus că poate veni
ron	în orice zi în afară de marți .
ron	nu mi - ai spus niciodată
ron	că tom și mary sunt avocați .
ron	tom a spus că a crezut că i
ron	se va permite lui mary să facă asta .
ron	băiatul care a venit ieri
ron	era fratele meu mai mic .
ron	un cerșetor care îngheța de frig a fost adus la spital pentru tratament . cu
ron	toate acestea , el nu avea nici măcar un cent pentru a plăti factura .
ron	tom și mary își petrec
ron	timpul împreună la piscină .
ron	sistemele de plată sunt delicate și
ron	instabile - numerarul este mai sigur .
ron	crezi că tom se află în spatele
ron	a ceea ce se întâmplă acum ?
ron	trebuia să cumpăr niște lapte în drum
ron	spre casă , dar am uitat .
ron	am o casă în australia ,
ron	dar noua zeelandă este casa mea .
ron	dețin o casă în australia ,
ron	dar noua zeelandă este casa mea .
ron	„la ce te gândeai ? ” -
ron	„nu mă gândeam la nimic . ”
ron	cu cât este mai mare presiunea ,
ron	cu atât este mai mare temperatura .
ron	tom nu este la fel de
ron	sărac pe cât cred majoritatea oamenilor .
ron	cel mai puțin preferat sezon
ron	al meu este sezonul noroios .
ron	această carte , pe care am citit - o de
ron	două ori , a fost un cadou de la peter .
ron	acest lucru va avea
ron	implicații enorme pentru algeria .
ron	vreau să mă asigur că nu fac aceeași
ron	greșeală pe care ai făcut - o tu .
ron	clădirile mai moderne sunt mai
ron	sigure decât cele mai vechi .
ron	am făcut facultate timp de patru ani și tot
ron	ce am obținut a fost această diplomă mizerabilă .
ron	tom a renunțat la ideea de
ron	a cumpăra un camion nou .
ron	tom a spus că mary
ron	este foarte ocupată săptămâna asta .
ron	mă întreb oare ce ar
ron	trebui să facem în continuare .
ron	un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de
ron	pe aeroportul hartsfield - jackson din atlanta și să se îndrepte spre oslo marți seară .
ron	aceasta este umbrela pe care
ron	am cumpărat - o ieri .
ron	am crezut că ai spus că
ron	tom și mary sunt croitori .
ron	îmi era foame când am ajuns acasă ,
ron	dar eram prea obosit ca să gătesc ceva .
ron	îmi era foame când am ajuns acasă , dar
ron	eram prea obosită ca să mai gătesc ceva .
ron	hipnotizatorul i - a făcut pe oameni
ron	să - și uite propriile nume .
ron	tom a fost arestat pentru
ron	conducere sub influența alcoolului .
ron	chiar dacă tom are doar treisprezece
ron	ani , vorbește ca un adult .
ron	tom nu arată prea bine astăzi
ron	. mă întreb care este problema .
ron	cu o coafură diferită , ai
ron	părea cu zece ani mai tânără .
ron	l - au invitat pe tom , dar
ron	au uitat să o invite și pe mary .
ron	sunt destul de sigur că tom
ron	încerca să ne spună ceva .
ron	sunt destul de sigură că tom
ron	încerca să ne spună ceva .
ron	ce fel de deodorant preferați ,
ron	spray sau roll - on ?
ron	ce fel de deodorant preferi ,
ron	spray sau roll - on ?
ron	atât tom , cât și eu am
ron	vrut să mergem în australia cu mary .
ron	tom și mary au spus că au
ron	plecat devreme pentru că le era rău .
ron	tom și mary au spus că au plecat
ron	devreme pentru că nu se simțeau bine .
ron	profesorul nostru de franceză
ron	nu este foarte strict .
ron	„astăzi am un mesaj pentru tineri :
ron	nu sunteți invincibil” , a spus tedros .
ron	nu credeam că vom putea
ron	rezolva singuri această problemă .
ron	nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate
ron	pe tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi .
ron	„ - toată lumea vorbește despre mine ? ” „ -
ron	nu , tom . nu ești atât de important . ”
ron	cred că tom așteaptă ca cineva
ron	să - i pregătească cina .
ron	îmi amintesc că am făcut cunoștință cu
ron	el la o petrecere anul trecut .
ron	hai să mergem la plajă . mi - am
ron	luat liber de la serviciu pentru următoarele 6 zile .
ron	tom nu știe care este
ron	diferența dintre vin și șampanie .
ron	lui tom nu - i pasă
ron	ce spun alți oameni despre el .
ron	accentele japoneze variază de
ron	la regiune la regiune .
ron	privitul păsărilor sălbatice
ron	este foarte distractiv .
ron	biletele sunt încă disponibile pentru
ron	spectacolul din seara asta .
ron	am folosit lămâile pe care tom mi le
ron	- a dat pentru a face limonadă .
ron	pe jos , treizeci de minute
ron	, cu autobuzul douăzeci de minute .
ron	uitați - vă numai , cât
ron	e de frumoasă femeia aceea !
ron	mai înfloresc în vale florile
ron	din grădini . ( petőfi )
ron	probabil că tom și mary nu
ron	se vor mai vedea niciodată .
ron	mary știa că probabil nu va putea să
ron	- l convingă pe tom să o ajute .
ron	o pisică este un leu în miniatură care
ron	iubește șoarecii , urăște câinii și tolerează oamenii .
ron	anul viitor ziua mea de naștere
ron	va cădea într - o duminică .
ron	profesorul meu de pian mi - a spus că ar
ron	trebui să exersez cel puțin treizeci de minute pe zi .
ron	tom și mary au spus că s - ar
ron	putea să nu fie nevoie să facă asta .
ron	noaptea temperatura a coborât
ron	sub limita de îngheț .
ron	sunt destul de sigur că tom nu
ron	va dori să meargă cu tine .
ron	sunt destul de sigură că tom nu
ron	va dori să meargă cu tine .
ron	întreaga clădire a fost
ron	pusă la dispoziția noastră .
ron	tom a spus că nu cunoaște pe
ron	nimeni care ar putea pilota un elicopter .
ron	dragostea este răspunsul . dar , în timp ce așteptați
ron	răspunsul , sexul ridică câteva întrebări destul de interesante .
ron	povestește - mi și am să uit , învață - mă și poate
ron	o să - mi amintesc , implică - mă și o să învăț .
ron	tom nu a fost prima persoană care mi
ron	- a spus că trebuie să fac asta .
ron	este o propunere interesantă .
ron	mă voi gândi la asta .
ron	oamenii merg la psiholog pentru a povesti
ron	cele mai ascunse secrete ale lor .
ron	în ziua de astăzi toți vor să meargă la facultate
ron	și nimeni nu mai este interesat de școlile profesionale .
ron	oamenii ar trebui să meargă la vot
ron	pentru a - și alege viitorul .
ron	fiecare generație de tineri este diferită de cea precedentă
ron	în gândire , comportament și viziune asupra viitorului .
ron	prefer să îmi petrec timpul citind o carte
ron	bună decât să mă uit la televizor .
ron	anul 2020 ne - a dat o lecție de viață
ron	reamintindu - ne că nu suntem mai presus decât orice .
ron	dacă oamenii ar fi mai toleranți și și - ar vedea doar
ron	de treburile lor , am trăi într - o lume mai bună .
ron	înainte de a - i judeca pe alții
ron	, pune - te în locul lor .
ron	universul este o minune și nu
ron	suntem o parte din el .
ron	ar fi egoist să ne gândim că pământul este
ron	singura planetă din univers care poate să susțină viața .
ron	cred că nu vom desluși
ron	niciodată toate misterele universului .
ron	singura speranță a planetei noastre
ron	este lupta împotriva poluării .
ron	planeta pământ este o minune a sistemului solar
ron	, iar noi suntem virusul care o distruge .
ron	vreau să cred că într - o zi războaiele se
ron	vor termina , dar realitatea pare să fie alta .
ron	în lupta pentru supremația planetei dintre natură
ron	și om , natura va câștiga întotdeauna .
ron	încălzirea globală este o realitate și
ron	nu o mai putem ignora .
ron	oamenii se fac vinovați de
ron	dispariția multor specii de animale .
ron	creșterea incontrolabilă a populației mondiale va duce inevitabil
ron	la războaie , crize economice și umanitare .
ron	când eram mică , ningea așa de mult
ron	încât zăpada ajungea până la streașina casei .
ron	în ultimii ani anotimpurile
ron	au suferit schimbări dramatice .
ron	mergi drept înainte și o vei găsi .
ron	nu ai cum s - o ratezi .
ron	îmi cer scuze pentru problemele pe
ron	care le - am cauzat .
ron	tom mi - a spus că mai
ron	degrabă nu ar vorbi în franceză .
ron	trebui să știi să vorbești
ron	în franceză pentru postul ăsta .
ron	a ajuta pe alții nu este
ron	niciodată o pierdere de timp .
ron	dacă ai putea trăi oriunde în lume ,
ron	unde ți - ar plăcea să trăiești ?
ron	tom este profesor de istorie la liceu și cântăreț de armonică
ron	cu jumătate de normă într - o trupă de blues .
ron	unii oameni cred în trioul
ron	științei , religiei și magiei .
ron	după ce și - a dat jos ochelarii și și -
ron	a desfăcut părul , mary arăta ca o persoană complet diferită .
ron	un miracol este un eveniment descris de cei cărora li s -
ron	a povestit de către oameni care nu l - au văzut .
ron	părtidelor nu li se permite să discute
ron	propunerile lor politice în timpul dezbaterii .
ron	mă întreb dacă tom va fi sau nu
ron	la petrecerea lui mary din seara asta .
ron	nimeni nu vrea să lucreze în aer
ron	liber într - o zi rece .
ron	nimeni nu vrea să lucreze afară
ron	într - o zi răcoroasă .
ron	vinerea aceasta are loc o ședință cu părinții
ron	la școală la ora 16 : 30 .
ron	suntem în a doua săptămână a
ron	unui val de căldură nemilos .
ron	ar trebui să fim mai
ron	interesați de problemele de mediu .
ron	ar trebui să acordăm mai
ron	multă atenție problemelor de mediu .
ron	clima are un efect
ron	considerabil asupra sănătății noastre .
ron	unii profesori au un impact
ron	deosebit asupra elevilor lor .
ron	uneori , o mică schimbare
ron	poate avea un impact considerabil .
ron	discursul său are o influență
ron	pozitivă asupra tuturor colegilor .
ron	am făcut asta , chiar dacă
ron	nu eram nevoit să o fac .
ron	tom s - a căsătorit cu
ron	mary fără acceptul părinților ei .
ron	concentrează - te pe obiectiv .
ron	restul este doar o distragere .
ron	trebuie să găsesc altă modalitate de
ron	a - mi câștiga existența .
ron	aș fi preferat să mă trateze
ron	cu indiferență decât cu condescendență .
ron	codobaturile sunt unele dintre păsările mele preferate
ron	, sunt atât de mici și delicate !
ron	tom si maria sunt prea tineri
ron	să facă asta pe cont propriu .
ron	cred că tom s - a oferit
ron	voluntar să o ajute pe maria .
ron	mă învârt în jurul lui dumnezeu , în jurul turnului antic și m - am învârtit de mii
ron	de ani ; și încă nu știu : sunt un șoim , o furtună sau un cântec minunat .
ron	am făcut tot puteam face ,
ron	dar nu a fost suficient .
ron	anul acesta a fost destul
ron	de rău pentru afacerea noastră .
ron	ieri , azi era încă mâine , dar
ron	mâine , azi va fi deja ieri .
ron	le mulțumesc oamenilor din turcia ,
ron	națiunii turce , pentru sprijinul lor .
ron	tu ești cel pe care l - am văzut alături
ron	de tom în fața oficiului poștal în această dimineață ?
ron	judecăm greșelile altora ca procurori , dar
ron	pe ale noastre ca avocați ai apărării .
ron	vreau să călătoresc , să văd culturi
ron	diferite și să cunosc oameni noi .
ron	îmi place mult să citesc ,
ron	în special cărțile de aventură .
ron	nu mă pot decide dacă să
ron	le spun sau nu despre petrecere .
ron	acest prototip de mașină
ron	este periculos de nesigur .
ron	de îndată ce tom și mary au rămas
ron	singuri , i - a spus vestea proastă .
ron	de îndată ce tom a rămas singur cu
ron	mary , i - a spus vestea proastă .
ron	am încercat să - i explic că nu suntem responsabili
ron	pentru greșeala lui , dar el a refuzat să asculte .
ron	dacă mai mult de un vorbitor de esperanto
ron	consideră fraza ilogică , o voi schimba .
ron	veniturile sale sunt prea mici pentru
ron	a - și întreține familia numeroasă .
ron	ai fost la boston sau
ron	chicago în ultimele trei săptămâni ?
ron	tom n - ar fi trebuit
ron	să cheltuiască așa de mulți bani .
ron	înainte să plece în franța ,
ron	fiul meu va studia franceză .
ron	tom a spus că este dispus să
ron	ne împrumute trei mii de dolari .
ron	tom era beat și spunea lucruri pe care
ron	nu ar fi trebuit să le spună .
ron	trebuie să nu mai faci
ron	lucruri care îl deranjează .
ron	tom a muncit din greu
ron	toată ziua deși este bolnav .
ron	o girafă mascul își folosește
ron	gâtul pe post de armă .
ron	metoda este indispensabilă
ron	pentru investigarea adevărului .
ron	mi - am dat seama că singurul motiv pentru care tom a făcut
ron	asta a fost pentru că mary i - a cerut - o .
ron	în epoca stalinistă , prizonierii din lagărele de
ron	concentrare au devenit sclavi în slujba statului .
ron	nu îți face griji , mă
ron	voi întoarce înainte de doisprezece .
ron	tom și mary mănâncă adesea floricele
ron	când se uită la un film .
ron	tom nu a avut niciodată
ron	probleme cu performanța sa academică .
ron	iată o listă cu lucrurile pe care
ron	trebuie să le facem până luni .
ron	nu ar fi trebuit să spun acele lucruri
ron	pe care ți le - am spus .
ron	în acest cod secret fiecare număr
ron	ține locul unei litere din alfabet .
