por	 na realidade , o custo de vida está subindo cada semana .  " quando tinha 17 anos de idade , velejei pelo mediterrâneo numa escuna " , ela recitou lenta e cuidadosamente . quando duas pessoas têm a mesma opinião , uma delas é supérflua . você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio ? esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da romênia . eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por " viagra " na wikipédia . irei comprar uma nova câmera , desta vez uma digital . eu vim a tóquio há três anos e desde então vivo aqui . bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana . eu não tive a intenção de te passar tal impressão . por algum motivo o microfone não funcionou até agora . mesmo agora , muitos anos após a guerra fria , há ainda muito rancor entre russos e alemães , sobretudo em áreas outrora ocupadas pela união soviética . é inevitável que eu vá para a frança um dia , eu só não sei quando . melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos . se você precisar de um guarda - chuva , eu lhe empresto um . david tem uma inclinação apaixonada por estética - as características que fazem uma pintura , uma escultura , uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos , ouvidos ou mente . a discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande , que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade . eu não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso . ela se move como uma rainha e mostra que traz consigo o ritmo no sangue . esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos . você realmente precisa perguntar pra saber a resposta ? eu não quero perder minhas ideias , mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas . as sete questões que um engenheiro deve se perguntar : quem , o quê , quando , onde , por quê , como e quantos . energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos .  " o telefone está tocando . " " eu já estou indo " . este jornalista , cujo artigo te interessou tanto , é meu vizinho . meu irmão é muito importante . ao menos ele pensa assim . o tédio é o sentimento de que tudo é uma grande perda de tempo ; serenidade , de que nada é . o lado material não define nossa vida , mas o lado espiritual . quanto tempo demora para o ônibus do aeroporto chegar até o aeroporto ? quando você franze as sobrancelhas , isso pode significar " eu tenho vontade de fazer sexo com você " , mas também " eu acho , que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota " . obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota . se pensas que educação é cara , espere para ver o quanto custa a ignorância . o fósforo alimenta as cianobactérias ( algas azuis ) , que proliferam e liberam toxinas . queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca , cabras , ovelhas ou outros mamíferos . quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê ? essa é minha amiga rachel , nós fomos juntos ao colégio .
por	 comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente . eu me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema . pode ser que eu desista em breve e , em vez disso , tire uma soneca . jimmy tentou persuadir seus pais a deixá - lo cruzar o país com amigos . ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo .  " sim , suco de laranja , por favor " , diz mike . quando se pede por dinheiro , deve - se aceitar certas condições . a bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade . com sua roupa colorida , sua longa peruca e suas luvas brancas , poder - se - ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de disneylândia . sempre quando eu acho algo que me agrade , este algo é caro demais . a loja vende alimentos , tais como manteiga , queijo e açúcar . em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não - lineares de segunda ordem . não se casa com aquele com quem se pode viver - casa - se com a pessoa sem a qual não se pode viver . tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve . desde que mario mentiu para mim , eu não falo mais com ele . o japão é cheio de belas cidades . kyoto e nara , por exemplo .  " é muito gentil de vossa parte " , respondeu willie . eu consegui superar o hábito de sempre achar culpa nos outros . eles se falam bastante , por telefone e pessoalmente . ele nos disse para começarmos de uma vez por todas . meu marido toma café da manhã enquanto lê o jornal . ele voltou para casa da europa em 1941 , quando a guerra eclodiu . eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte . ela ficou inconsciente por todo o dia que se seguiu ao acidente . até onde eu sei , o tópico é digno de ser discutido . eu tomarei a providência que me parecer necessária . depois de ir a bordo do trem , eu descobri que havia deixado minha carteira em casa . a amizade é uma planta que precisa ser regada frequentemente . eu me liguei a ele por meio de uma estreita amizade . ela aparentava haver ficado doente de cama por anos . ela está pensando em fazer alguns cursos em uma escola de culinária . ela trouxe alguma carne e ovos , de forma a poder fazer omeletes . em um primeiro momento eu não gostava de rock , mas agora eu gosto . é perigoso para você viajar só por um país estrangeiro . a linguagem tal qual nós a conhecemos é uma invenção humana . meu irmão tem muito prazer em sua coleção de selos . eu cheguei tarde como resultado do atraso do trem . ela se diferencia dos outros no ponto em que ela tem um objetivo certo . você pode se arrepender disso , mas isso não lhe fará nenhum bem no momento . tirando as cenouras , não há nada que ele não coma . ele acha muito difícil passar um dia sem cigarros . seja lá quão ocupado você esteja , você deve fazer seu dever de casa . nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério . o homem implorou por piedade , mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime . eu devolvi os livros que havia retirado da biblioteca , e retirei alguns novos .
por	 ele sempre presta atenção no comportamento de suas crianças . cheia de pesar , a garota olhou para ele nos olhos . infelizmente eu não cheguei a tempo para seu discurso . nós fomos para a escola de artes para estudar pintura e escultura . as pessoas de londres são bastante orgulhosas desta ponte . calcula - se que os oceanos aumentarão em 50 centímetros por volta do final do próximo século . eu gosto dessa canção ; ela tem um ritmo cativante e pode - se dançar ao som dela . pessoas que falam a todo tempo sobre si próprios me entediam . com licença , onde fica a seção de calçados masculinos ? o que você faria se visse um homem de outro planeta ? desde que ele se feriu em um acidente , ele não pôde mais andar . foi cinco dias depois de ter graduado que minha filha deixou o aeroporto de osaka para a alemanha . a morte de minha mãe deixou um grande vazio em minha vida . eu posso dizer que você é uma filha que dispende grande cuidado por seus pais . ela me entregou a cesta e sugerir que eu esperasse até chegar em casa para abri - la , no caso de alguém estar olhando . parques são para a cidade aquilo que pulmões são para o animal . ela está orgulhosa do fato que seu filho se tornou um doutor . johnson é um recluso ; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe . eu não lhe contei a verdade com medo de ferir seus sentimentos . mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica . estou desempregado , e por isso não posso poupar nada . eu lamento informá - lo que sua matrícula foi negada . nosso conhecimento acerca do problema é bastante limitado . pare de me pedir um drinque ! vá e pegue um você mesmo . quanto mais velho você for , mais difícil é para aprender uma língua . eles estão tomando café da manhã às 8 nesta semana . já que eu perdi o trem , eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora . os supermercados estão fechados agora , portanto nós teremos que nos virar com o que resta na geladeira . a maioria das pessoas acha que computadores nunca serão capazes de pensar . não há nada que eu goste mais de fazer do que assistir jogos de basebol na tv . este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez . é ilegal copiar de livros sem a permissão do autor . ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo . o dicionário contém cerca de meio milhão de palavras . não devíamos ser forçados a aprender . devíamos ser encorajados a aprender . o topo da árvore está com a mesma altura que a cerca . nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo . ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias . ela nunca está online , mesmo durante suas férias . sua mulher está no hospital , ela se feriu em um acidente automotivo . por que você me acordou para me contar algo tão importante ? agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca ! não permaneçam na cama , a não ser que vocês possam ganhar dinheiro nela . jason era um indivíduo taciturno , de forma que era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo .
por	 a máquina de lavar roupas é uma invenção incrível . então finalmente nos conhecemos ! eu esperei muito por este momento . dr . patterson : de maneira alguma ! koko nos ensinou que gorilas são espertos a ponto de aprender a linguagem de sinais . em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido . corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente . corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura . o número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo . enquanto isso , corte as fatias de pão em dados e frite - os no óleo quente . tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar , mexendo de vez em quando , durante cerca de 10 minutos . mais que nunca , precisamos da reforma do sistema de saúde . não como carne , nem peixe , nem marisco , nem caldo de origem animal . são dois livros sobre a situação social dos imigrantes em portugal . existem dois tipos de pessoas no mundo - as que dividem as pessoas em dois tipos , e as que não dividem . o artigo foi um convite ao protesto público contra o jornal .  " devo dizer para ele te ligar quando chegar ? " " sim , por favor . " você deve ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro . o acidente aconteceu ao anoitecer do último domingo . ela estava muito cansada para continuar trabalhando . essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição . antigas estrelas pop são simplesmente mulheres velhas quando completam 40 anos . os presentes ficaram todos pasmos com os resultados da eleição . nós esperávamos ter um janeiro quente , mas escutamos que esse inverno é o mais frio em 20 anos . se você concordar em comprar 3 mil deles , daremos a você um desconto de 3% . no que diz respeito a mim , não tenho objeções contra o plano . seus desejos , ao que parece , se tornaram realidade . robert estava tão ocupado que ele teve que negar um convite para jogar golfe . porém ele se apaixonou por jane wilde , uma estudante de línguas em londres . a construção de uma autoestrada contribuirá para o crescimento dos subúrbios . eu vim para esse país com o propósito de estudar música . a quantidade de papel produzida por um país é bastante relacionada aos seus padrões culturais . espero te ver na próxima vez que eu estiver em nova york . um costume surgiu no qual eles beijavam um ao outro . quanto mais velho você fica , de menos sono você precisa . eu tive que adiar as reservas do hotel em roma por três dias . provavelmente o chefe vai te mandar para a califórnia . eu queria comprar o livro , mas descobri que não tinha mais do que 200 ienes comigo . na noite passada seu pai faleceu devido a sua doença . estou tendo alguns problemas ao compilar esse programa . o linux é um sistema operacional livre . você devia testá - lo . eu uso frequentemente ssh para ter acesso remoto aos meus computadores . a maioria dos desenvolvedores odeia debugar ; é mais divertido criar bugs do que corrigi - los . sentenças depois desse id são sentenças adicionadas pelos contribuidores do projeto tatoeba . estou muito impaciente para ver a nova versão do tatoeba .
por	 eu vi um artigo no blog do tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve . você leu esse artigo ? apesar de seus pais dizerem " não " por um bom tempo , eles finalmente o deixaram ir à europa sozinho . o homem de negócios está pensando em rescindir o contrato . se ela não tivesse estudado inglês aqui , ela não teria passado no teste . eu não posso ver ninguém como um herói nacional a não ser shigeo nagashima . atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a bíblia . ele voltou para o japão pela primeira vez em oito anos . tente ler tantos livros quanto puder enquanto jovem . o site da alc inclui um arquivo de expressões em inglês ? o presidente da frança visitará o japão próximo mês . encontre interesses comuns que vocês vão se entender . devemos nos proteger contra acidentes de trânsito . para nossa surpresa , ela foi sozinha para o brasil . o brasil supre o mundo com grãos de café de qualidade . ele imigrou para o brasil em busca de uma vida melhor . sua família imigrou da sua pátria mãe para o brasil há 40 anos atrás . o francês é falado em partes da itália , assim como na frança . eles não vão permitir que a gente entre no jardim . eu acho que você ficará impressionado com as respostas . eu acho melhor que você leve um guarda - chuva para o caso de chover . o povo dos estados unidos lutou por sua independência . ele era extraordinariamente importante na sua vida . nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha . ele não tinha a intenção de esperar por três horas . fico feliz que você tenha gostado do meu presente . a soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa . você não pode acusá - lo de roubo a não ser que você tenha provas . não há razão para você me dizer " oi , como vai ? " se você não tiver nada além disso a dizer . até o momento ele tinha feito nove robôs humanoides , mas eles foram todos modelos para demonstração . eu espero que haja uma estação de metrô aqui no futuro . a cena do assassinato era terrível demais para ser descrita . nós todos assumimos que o professor falava inglês . você faz o seu melhor para tirar tais pensamentos da cabeça dele . ele sempre planeja uma coisa cuidadosamente antes de fazê - la . se óvnis fossem atacar a terra , o que seria de nós ? ele veio para tóquio a cinco anos atrás , isto é , quando ele tinha 12 anos . em 1979 madre teresa ganhou o prêmio nobel da paz . após três meses , ele se acostumou à vida na cidade . não funciona tão bem porque as baterias estão acabando . ele ganhou o primeiro prêmio do concurso de soletrar . temos muito pão . quanto à manteiga , temos mais que o suficiente . sente - se e descanse e você se sentirá muito melhor . nós temos cinco aulas todo dia , exceto no sábado . quantas pessoas você acha que têm ouvido para música ? o mero pensamento do seu filho esquentou o coração dela . você usou um preservativo para controle de natalidade , certo ? você usou uma camisinha para não engravidar , certo ? nós estávamos sentados pacificamente no jantar quando de repente as luzes se apagaram .
por	 eu encontrei por acaso minha ex - namorada em portugal . nossa decisão de ir a portugal foi bem arbitrária . ele já esteve em portugal , para não mencionar também a espanha . roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga . eu vou para o japão com a minha namorada em agosto . você vai entrar numa fria se a sua namorada descobrir a verdade . você estará ferrado se sua namorada descobrir a verdade . a namorada de brian frequentemente pede a ele para levá - la a restaurantes luxuosos . bruce estava profundamente chateado quando sua namorada o deixou , mas ele logo superou . meu amigo terminou com a namorada e agora quer sair comigo . a primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada . não traduza inglês para japonês palavra por palavra . ei , isso aqui ficou fora , na mesa de jantar , o dia inteiro ? isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar . se você quer evitar o colesterol , coma carne magra sem gordura . você se apoia demais em seus pais . você deve ser mais independente . tenho certeza de que foi somente um terrível acidente . o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre pedro é preto . quem disser que o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre pedro não é preto , tem o pelo do peito do pé mais preto do que o pelo preto do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre pedro . não consigo entender a psicologia dos adolescentes . você não deveria julgar uma pessoa pela sua aparência . ultimamente a delinquência juvenil está aumentando . eu gostaria de fazer um passeio nos lugares mais famosos de londres amanhã . uma rede de trilhos de trem está espalhada sobre todo o japão . as palavras em cima da porta do teatro estavam a um metro de altura . nós vimos um programa interessante ontem na televisão . no verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite . eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel . o garoto fingiu que ele estava doente demais para ir à escola . eu não gosto que ele venha para minha casa tantas vezes . essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes . só porque eu sou um lobo todo mundo pensa que eu sou o cara mau . nascido no japão , eu tenho como regra sempre ter arroz no jantar . bill acordou cedo para poder pegar o primeiro trem . o que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui a pouco tempo atrás ? ele praticamente nem tinha deitado na cama quando adormeceu . nós estávamos assistindo tv quando a campainha tocou . considerando todas as coisas , ele é um bom professor . o bem estar da nação é responsabilidade do governo . a água mal tinha fervido quando ela colocou os ingredientes . você não pode esperar que um homem mude seus hábitos de uma vez , garota . eu achei estranho ele estar acordado tão tarde da noite . espere um segundo ; eu voltarei rápido . não desligue ! essa história pode ser adaptada para um programa de televisão . são dados aos membros do time equipamento e uniformes . membros do time têm equipamento e uniformes à disposição .
por	 nós só vamos considerar fazer um pedido se você baixar o preço em 5% . nosso avião estava voando sobre o oceano pacífico . eles estão começando a fazer seus deveres de casa . se eu soubesse do plano , eu poderia tê - lo ajudado . um mês lunar é mais curto que um mês no calendário . ela está doente por um bom tempo e ainda está muito fraca para ficar se mexendo . eu não encontrei ninguém no caminho até minha casa . disseram ao garçom que ele não precisava mais ficar . algumas empresas ainda estão debatendo se adquirem ou não acesso à internet . alguns consideram que linguagem é uma forma de conhecimento . a televisão roubou do cinema a sua antiga popularidade . o menino calçou seus tênis esportivos e correu para fora . escreva o seu dever de casa de caneta , não a lápis . vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes . se ele tem proficiência em inglês , eu o contratarei . se você tentar pegar duas lebres ao mesmo tempo , vai acabar sem nenhuma . você deve estar do lado de fora de algo , ser capaz de experimentar de uma certa distância , antes que isso faça sentido . as roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais . de um ponto de vista estritamente científico , a história não pode ser considerada uma ciência . ele ordenou que o cachorro selvagem continuasse preso . eu tenho medo de que ele se atrase para pegar o trem . ele foi convertido do budismo para o cristianismo . uma luz vermelha é frequentemente usada como um sinal de perigo . estava escrito no aviso no parque " não pise na grama " . muitos criminosos nos estados unidos são viciados em drogas . ele não conseguiu abrir a caixa de maneira nenhuma . ele se tornou câmera depois de se formar na universidade . o lixo da fábrica ocasionou sérios problemas ambientais . os dejetos da fábrica conduziram a um grande problema ambiental . não importa o quanto você tente , você não vai conseguir terminar em uma semana . o número de peixes pegos nesse rio foi bem pequeno . essa estrada é muito estreita para caminhões passarem . agora que ele se foi , nós sentimos muita saudade dele . em algum dia no próximo mês eu planejo ir a kyoto . seu único filho foi morto em um acidente de carro . as palavras dele me levaram de volta à minha infância . você também poderia simplesmente se acostumar a isso . eu nunca tinha visto um jogo de basebol tão excitante .  " pode passar o sal , por favor ? " " aqui está " . não foi legal você ter agido com raiva com a sua mulher . a polícia ainda não consegue apontar quem cometeu o crime . veja , eu abandonei a escola quando tinha treze anos . o futebol agora é mais popular no japão do que ele costumava ser . o sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras . levando todos os aspectos em consideração , eu achei que era um bom livro . estava chovendo tanto que nós decidimos visitá - lo outra hora . no começo ele a odiava , mas aos poucos acabou a amando . ai e mariko são grandes amigas ; elas vão juntas para todo canto . ele tirou vantagem do bom tempo para fazer um pouco de jardinagem .
por	 enquanto trabalhava no banco , ele ensinava economia na universidade . quando pode ser dito que uma pessoa tem problemas com álcool ? ela estava ansiosa por saber os resultados do exame de admissão . se já existe uma conta , então há um sistema pelo qual você consegue enviar e receber e - mails . você não tem permissão de trazer cães para dentro desse prédio . a história dele é estranha , mas dá para acreditar nela . eu vou ter que trabalhar até de madrugada hoje de noite . diferente dos pássaros , que alimentam e protegem seus filhotes , os peixes os abandonam . eu te disse para não falar sobre o assunto quando ela estivesse . eu te disse para não falar sobre o assunto na presença dela . seus médicos disseram que ele iria ver , escutar e sentir gostos como antes . se não fosse por sua ajuda eu não teria terminado o trabalho . nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda , dia 20 de janeiro . então respondam rápido , por favor . eu não queria estar no lugar dele , com toda essa riqueza . ele deixou claro que não tinha nada a ver com o assunto . ele deixou claro que ele não estava de modo algum envolvido na questão . o grande prazer da vida é fazer o que as pessoas dizem que você não consegue . enquanto eles estavam fora no feriado , seus vizinhos tomaram conta do cachorro . a cadeira está quebrada . é melhor você achar alguém que a conserte . foi um filme tão maravilhoso que eu o vi cinco vezes . eu me encontrei por acaso com o meu tio na estação . ele seria o último homem a quebrar suas promessas . a inundação foi o maior desastre que eles já tiveram . o autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna . no fim das contas é o talento que conta na música . ela teve que escolher suas palavras cuidadosamente . meu chefe não me desculpou por chegar atrasado à reunião . quem quiser fazer parte do nosso clube será bem - vindo . quem quiser entrar no nosso clube será bem - vindo . sempre dê a preferência ao tráfego que vem da direita . o professor escreveu palavras francesas no quadro . ela disse que iria visitar jack com as suas irmãs . o ato conhecido como terrorismo , que nos arranca em um instante nossos dias pacíficos de felicidade , certamente merece ser chamado de um inimigo de toda a humanidade . kato fez muitas perguntas sobre os estados unidos para ele . se você quer estudar nos estados unidos , você precisa de um visto de estudante . ele tentou aproximar - se dela de todas as maneiras possíveis . é muito difícil dominar francês em dois ou três anos . ele foi direto para um lugar onde boa comida era servida . eu tenho que terminar um artigo sobre a economia japonesa . cada motorista deve observar as regras de trânsito . copérnico nos ensinou que a terra gira em torno do sol . ele disse que estava cansado e que por isso iria mais cedo para casa . ele disse que ia mais cedo para casa porque estava cansado . não posso andar porque estou com a perna quebrada . as mulheres americanas não tinham o direito de votar . ele teve o privilégio de estudar fora por dois anos . você deve entrar naquele ônibus para ir para o museu .
por	 uma verdade matemática não é nem simples nem complicada . ela simplesmente é . a maioria das pessoas só quer ouvir as suas próprias verdades . um erro conhecido é melhor do que um fato desconhecido . eu queria que você tivesse me contado a verdade naquele momento . você poderia telefonar de novo mais tarde , por favor ? todo estudante confia no sr . akai porque ele nunca quebra promessas . nós vamos todos sentir saudades quando você for embora . ela tem dois gatos . um é preto e o outro é branco . eu me lembro do dia em que nos encontramos pela primeira vez . ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta . detroit é famosa pela sua indústria automobilística . esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria . eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado . você pode acreditar que ele irá manter a sua palavra . eu estou vivendo todos os momentos , garota , para você . o filho dela morreu de câncer quando ainda era um menino . quando ouviu o barulho , meu irmão começou a chorar . sinto muito , mas acho que o livro não está ao alcance do entendimento dele . você será pago de acordo com a sua quantidade de trabalho . o pai de charlie o aconselhou a se tornar um professor . o número de mulheres que se tornam mães é pequeno . nós não podemos perguntar nada sobre idade ou problemas físicos . já que ele consegue ler uma letra tão pequena , ele está longe de ser míope . os preços subiram 50 por cento durante os últimos 10 anos . meu pai morreu quando as flores de cerejeira estavam no seu auge . taro se concentrou em memorizar palavras inglesas . estou ansioso por te encontrar na próxima vez que visitar sua cidade . não é só porque ele gosta de pintar que ele vai saber pintar . gostar de pintar não implica que ele saiba pintar . vamos encerrar o assunto sem uma terceira opinião . eu podia ir lá com a condição de que eu voltasse às cinco horas . os dias do ensino médio são os dias nos quais você pode tentar tudo . na china celebram o ano novo pelo calendário lunar . meu filho foi para os estados unidos estudar medicina . eu fiquei muito nervoso quando não consegui achar o meu passaporte . além de ser uma boa professora , ela era uma grande especialista . nós somos o que chamam coloquialmente de uma família de mãe solteira . eu nunca vi o rosto do meu pai . eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto . se você tiver um carro , você pode ir e vir o quanto quiser . nossas cidades criam sérios problemas de poluição . o dr . hellebrandt é um professor associado naquela excelente universidade . se ele não aparecer , não teremos a prova de inglês . se ele estiver ausente , não teremos o teste de inglês . tanto faz você queimar o seu dinheiro ou gastá - lo em loterias . eu vou tentar explicar isso da melhor maneira que eu consigo . um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra . logo chegará um tempo em que qualquer um pode viajar no espaço . a companhia fará uma apresentação do novo modelo amanhã . por favor , me diga quando será a próxima reunião .
por	 nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano . muitíssimo obrigado pelo maravilhoso jantar de ontem . isso me livra de quaisquer outras responsabilidades . partículas diminutas são dificilmente visíveis a olho nu . as vítimas da enchente foram abrigadas em várias escolas . os porões das casas provavelmente terão problemas . nós usamos gestos , assim como palavras , para nos comunicarmos com os outros . ela teve seu chapéu arrancado pela forte ventania . ele disse que não conhecia o homem , o que era uma mentira . eu gostaria que esse carro fosse consertado o mais rápido possível . eu me considero feliz por ter uma esposa tão devotada . quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade ? a carta parece forçada , e o que é pior , mentirosa . essas folhas verdes se tornam vermelhas ou amarelas no outono . eu tenho um filho e uma filha . ele está em nova york e ela em londres . o gosto da minha mulher para vestidos é contrário ao meu . eu levaria tempo demais para lhe explicar porque não vai funcionar . eu estava planejando ir à praia hoje , mas então começou a chover . ele pode até ter discutido com a esposa , mas ele não pode ter batido nela . não está claro se lander quis alterar o estilo de emmet desde o começo . eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês . leitura extensiva é tão importante quanto leitura intensiva . eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez . meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje . se você tiver muito dinheiro , você ficará com medo . algum conhecimento de línguas estrangeiras , de espanhol em particular , é essencial . um experimento , eu aprenderia muito mais tarde , quando estudava a filosofia da ciência , tinha que surgir de uma real insatisfação com o conhecimento atual . regue as flores antes de você tomar café da manhã .  " posso usar o seu lápis ? " " claro , vá em frente . " ele não está muito melhor e não há muita esperança de recuperação . o orador deveria ficar num lugar onde todos pudessem vê - lo . habilidades linguísticas são natas , não adquiridas . informado sobre a segurança deles , o primeiro ministro deu um suspiro de alívio . você está dando muito duro . pegue leve por um tempo . levando só a gramática em conta , sua composição está correta . eu tinha minhas dúvidas , mas essa última conversa removeu todas . eu vi uma mulher que eu pensava ser a mãe de mary . todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia . não interfira em assuntos que não tem a ver com você ! você estava gritando com ela e eu não gosto disso . eu estou planejando visitar seu país nesse inverno . eu perdi meu relógio e então tenho que comprar outro . você deve vir mais cedo para que ele leia seu manuscrito antes do seu discurso . quando um sólido derrete , ele torna - se líquido . mesmo seus defeitos não diminuem o meu respeito por você . e na amizade é isso que conta . acredita - se que esse foi o lugar onde ele morreu . o professor mal tinha entrado na sala quando paramos de conversar . as mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens .
por	 helen e kathy alugaram um apartamento num subúrbio de tóquio . nós queremos deixar uma terra limpa e verde para os nossos descendentes . eu quero contatá - lo . você tem o número de telefone dele ? o grande herói romano , júlio césar , foi assassinado . os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão . todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos . eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade . em primeiro lugar , quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora ana costa . os amigos que tenho são os melhores que alguém poderia ter . tenho medo que os meus desejos não sejam cumpridos . uma pessoa idosa é uma ponte entre o passado e o presente . nossa escola oferece o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura . qualquer rádio portuguesa devia tocar fado porque é a nossa música . o meu pai é meu amigo porque me dá muitos brinquedos . o meu pai ganhou 11 grammys ao longo de sua carreira . nos meus tempos de escola eu normalmente ia para a cama às dez . quando eu estudava eu normalmente ia dormir às dez horas . as aranhas esperam os insetos serem pegos nas teias . é assim que elas conseguem comida . este livro é um resultado da pesquisa que ele fez com muito entusiasmo . mudar - se para um lugar menor vai reduzir as despesas . não se esqueça de me ligar assim que você chegar lá . eu concordo com você que nós devíamos tentar de novo . eu prefiro pagamento total do que pagamento em partes . semana passada cinco alunos não vieram para a aula . nós ouvimos a explosão e vimos a casa explodir em chamas . não se baseie no relógio da sala para ter a hora certa . abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas . a participação dos muçulmanos na política é de fundamental importância na sociedade . essa decisão depende do espaço e tempo disponível . trata - se de um restaurante com comida típica finlandesa . que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa ? vamos separar esse dinheiro para nossa viagem de verão . é melhor você ter certeza que ele está em casa antes de ligar para ele . como ela não me escreveu , eu não sei quando ela vai chegar . o menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo . ninguém é tão ocupado a ponto de não ter tempo de ler . esse trem chega em chicago às 9 horas da noite de hoje . como a maioria das doenças , ela tem os seus próprios sintomas . você lembra do dia em que nos encontramos pela primeira vez ? áreas úmidas e tempestuosas vão se tornar mais úmidas e tempestuosas . ele não pôde fazer nada além de desistir do seu plano contra a sua vontade . tenha certeza de onde ele se encontra nesse momento . a universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens . é na escola de futebol de peter que são formados os melhores futebolistas . há um ano a cidade italiana de áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6 , 3 na escala de richter . parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes .
por	 a disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo . venda de ouro pelos bancos centrais pode ser um sinal de compra . quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais . alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa ? posteriormente será enviado um e - mail de confirmação . os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia - noite . o mercado de capitais já não é o mesmo de há uns anos atrás . eu me arrependo de ter me apaixonado por uma garota como ela . a teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas . não é possível você se perder em grandes cidades , pois há mapas por toda parte . você deve recuperar para ele o dinheiro que ele perdeu . a não ser que você tome uma decisão rápida , a oportunidade será perdida . seria divertido ver como as coisas mudam ao passar dos anos . o que modifica o mundo é comunicação , não informação . o passado só pode ser conhecido , não mudado . o futuro só pode ser mudado , não conhecido . negando que ela era uma anarquista , katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo , não destruí - lo . não é mais forte das espécies que sobrevive , nem a mais inteligente , mas a que responde mais rápido a mudanças . as pessoas deveriam entender que o mundo está mudando . a maioria dos grandes descobertas científicas são nada menos que a descoberta do óbvio . as pessoas que amam não duvidam de nada . ou duvidam de tudo . a segunda metade da vida de um homem não é nada mais além do que os hábitos que ele adquiriu na primeira metade . na nossa cultura , não podemos nos casar com duas mulheres de uma vez . alô , sou eu . você poderia vir me buscar na estação ? nenhum outro esporte é tão popular quanto futebol no brasil . faz dez anos desde que nos encontramos pela última vez . para vir para essa escola é necessário ter muito dinheiro . com os preços dos carros tão altos , agora é a pior hora para comprar . aquele violão é tão caro que eu não posso comprá - lo . a parte boa desse dicionário eletrônico é que ele é fácil de carregar . a conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito . qual é o número do ônibus que eu pego para ir para waikiki ? eu não gosto dele por ele ser gentil , mas porque ele é honesto . a impressora na mesa de peter está quebrada e não imprime mais . ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem . aprendemos pela experiência que homens nunca aprendem nada pela experiência . vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos . quando a ciência era menos importante do que é hoje , não havia problema em deixá - la só para os cientistas . previsão é o modo de dizer o que vai acontecer e depois explicar porque não aconteceu . nenhuma cidade na europa é tão populosa quanto tóquio . mahatma gandhi , o apóstolo da não - violência , nasceu em 1869 . ela vai começar a sua licença maternidade na próxima semana . eu vivi em sendai por dez anos antes de vir para tóquio .
por	 as culturas orientais e ocidentais estão misturadas nesse país . quanto mais alta a árvore é , mais difícil é subir nela . eu sinto muito , mas parece que eu perdi seu guarda - chuva . isso também é parte do seu trabalho , como eu te disse antes . você conseguia contar até dez quando você tinha dois anos . por que homens se comportam como macacos e vice versa ? ele estava trabalhando no escritório ontem ao anoitecer . ela queria desesperadamente conseguir sua vingança . eu terminei metade do trabalho e agora vou fazer um intervalo . ficamos presos num congestionamento , o que nos fez chegar 20 minutos atrasados . eu vou lhe escrever cartas tão frequentemente quanto eu puder . eu olhei para o monte fuji lá embaixo pela janela do avião . foi durante a era do gelo que o tigre - dente - de - sabre foi extinto . eu consegui terminar os três primeiros capítulos , até agora . de qualquer forma , estou aliviado por o teste ter terminado . água , florestas e minerais são recursos naturais importantes . no verão , eles costumavam brincar na praia o dia todo . ela tem dois anos , mas já consegue contar até 100 . eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras . a companhia deu - lhe um relógio de ouro em reconhecimento aos seus serviços . estou acostumado a ficar acordado até tarde da noite . quanto mais um homem sabe , mais ele descobre o quanto não sabe . em vez de ir pessoalmente , eu mandei um presente . minha mulher me mandou jogar fora esse chapéu velho . essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto . até certo ponto eu estou satisfeito com a minha vida na faculdade . masaru não vai conseguir terminar o trabalho em uma hora , vai ? de um ponto de vista objetivo , seus argumentos estavam longe de racionais . ele ainda lembra do dia no qual sua mãe descobriu que ele estava fumando . se não fosse pela ajuda dele , eu não teria conseguido . vai demorar muito tempo até que ela supere a morte de seu pai . um , dois , três , quatro , cinco , seis , sete , oito , nove , dez . na compra de duas pizzas , grátis um refrigerante . meu deus ! eu acho que vamos conseguir . mas não será agora . eu que agradeço a vocês sempre sanando minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos . um dia desses estava pensando em como a gente diferencia as pessoas pelo trabalho que elas executam . o acidente ocorreu na avenida uruguaiana , esquina com a presidente vargas . que calor é esse que está fazendo nessa cidade hoje ! e a série de tv lost entra para a história como a maior pegadinha do malandro já feita . eu não sei qual a mensagem de lost , mas eu sei a do twitter : todo mundo quer ser importante . é . . . o final de semana passou rápido . mais uma semana cheia à frente . vamo que vamo . . . encha a garrafa até o topo para retirar todo o ar . minha mulher deu à luz prematuramente uma menina de 1 quilo e meio . ele ensinou a seus estudantes como todos nós dependemos uns dos outros . odeio essas aranhas ; elas sempre estão lá para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza . de uma maneira geral , norte - americanos gostam de café .
por	 em geral , os japoneses são trabalhadores esforçados .  " a máquina de lavar louça verde " é um filme que não deixa ninguém indiferente . temos novos dados sobre a produção e venda de mata - moscas elétricos a nível mundial . aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água . infelizmente , a receita do pão " susi " é secreta e guardada por susanne . no seu país de origem , a frança , a tatoeba virou um fenómeno cultural e social . a foto me traz de volta aos meus tempos de criança . eu devo ter passado da estação enquanto estava dando um cochilo . quanto tempo eu ainda vou ter que ficar no hospital ?  " você tem alguma coisa para fazer ? " " nada de especial . " meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes . minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes . eu encontrei seu casaco depois de você ter saído da casa . e , mesmo assim , o contrário também é sempre verdade .  " estou com vontade de jogar baralho . " " eu também . " a democracia é a pior forma de governo , exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente . todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas . eu encontrei uma solução . mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta . alguns japoneses são tão tímidos a ponto de parecerem rudes . todo mundo deveria ser submetido a um exame físico periodicamente . uma criança tem temperatura maior do que um adulto . eu nunca quis dizer que você deveria pagar a conta . eu estava me acostumando a viver nos estados unidos . para dizer a verdade , eu não consegui terminá - lo a tempo . para dizer a verdade , eu não pude terminá - la a tempo . a companhia estava absorvida em um grande negócio . eu tive uma conversa interessante com minha vizinha . muitas famílias se mudaram para começar uma nova vida na fronteira . uma pessoa com inteligência mediana entenderia isso . eu ficarei feliz em te ajudar qualquer hora dessas . ele não pode fazer esse tipo de trabalho , e ela também não . eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão . o fato de ele ter crescido na china é bem conhecido . vamos nos encontrar daqui a dois anos contando a partir de hoje . as casas e os carros pareciam pequenas vistas do céu . nós vamos comprar um novo carro na próxima semana . eu acho que é perigoso subir aquela montanha sozinho . creio eu que seja perigoso escalar aquela montanha só . a gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros . embora ele possa ser inteligente , ele não é sábio . ele queria fazer isso sem se importar com as consequências . você deve dar um fim nesse comportamento estúpido . o governo francês lançou um jogo online que desafia o contribuinte a balancear o orçamento nacional . meu computador está quebrado e eu tenho que consertá - lo . eu cheguei tarde demais para escutar seu discurso . nesse inverno o recorde de queda de neve foi quebrado . sua completa ignorância em relação ao acidente me surpreendeu . é mais interessante viajar sozinho do que em grupo . nós voamos de nova york para saint louis passando por chicago .
por	 por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias , entretanto , é um mistério . não importa o tamanho da riqueza de um homem : ele não pode comprar amor . o que médicos deviam fazer é salvar vidas e lutar contra a morte . ocorreu um incêndio na minha vizinhança ontem à noite . nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança . o que você faria se você tivesse , por exemplo , dez mil dólares ? uma república é uma nação na qual o líder não é rei ou rainha , mas um presidente . eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo egípcio . meu pai fez um gesto para que eu saísse do quarto . o professor marcou em seu nome que ele estava ausente . se eu pudesse te mandar um marshmallow , trang , eu mandaria . ser surpreendido , se perguntar , é começar a entender . não vemos as coisas como elas são , mas como nós somos . quando eu cheguei em casa , eu descobri que tinha perdido minha carteira . eu disse para eles para me enviarem outra entrada . farei o melhor de mim para não atrapalhar seus estudos . se o mundo não fosse como ele é hoje , eu poderia confiar em qualquer um .  " eu nunca pensei nisso " , disse o senhor . " o que devemos fazer ? " um motorista de ônibus é responsável pela segurança de seus passageiros . todos os cavalos são animais , mas nem todos animais são cavalos . os eua são um bom lugar para viver , se você estiver aqui para ganhar dinheiro . no ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia . embora ele tenha se desculpado , eu ainda estou furioso . eu sou uma pessoa que tem muitos defeitos , esses defeitos podem ser facilmente corrigidos . eu suponho que seja diferente quando você pensa sobre isso a longo prazo . eu pensei que você gostava de aprender coisas novas . então eu vou jogar sudoku em vez de continuar a te aborrecer . é uma tarefa difícil decidir o que é " certo " ou " errado " , mas você tem que fazer isso . não passou muito tempo até nos encontrarmos por acaso de novo . a maioria das pessoas escreve sobre sua rotina diária . meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas . isso foi provavelmente o que os influenciou na decisão deles . a última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca . as únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas . existem poucos sites na língua tartar na internet . ter dúvidas em relação a si mesmo é o primeiro sinal de inteligência . não importa o que eu fizer , ela diz que eu posso fazer melhor . por que você se desculpa por algo que você não fez ? você acha que os seres humanos um dia vão colonizar a lua ? você ficaria surpreso com a quantidade de coisas que você pode aprender em uma semana .  " era isso que eu estava procurando ! " ele exclamou .  " qual é o seu desejo ? " perguntou o pequeno coelho branco .  " quando você vai voltar ? " " só depende do tempo . " cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente . não tenha medo de cometer erros ao falar em inglês . toda pessoa que é só é só porque ela tem medo de outras pessoas .
por	 uma vez na vida estou fazendo uma boa ação . . . e não serve para nada . todos os guarda - chuvas perdidos viram clips de papel , como qualquer um pode comprovar ao achá - los . como você está ? faz um bom tempo que não te vejo ! os humanos não foram feitos para viver para sempre . só me resta me perguntar se é do mesmo jeito com todo mundo . eu não posso contar a ela agora . não é mais tão simples . eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente . eu não entendo porque a alemanha ganhou o eurovision . eu finalmente encontrei a solução para o problema . eu tenho que fazer compras . voltarei em uma hora . eu tenho que comprar algumas coisas . estarei de volta daqui a uma hora . estou com muitas coisas na cabeça nesses últimos dias . eu posso ser antissocial , mas não significa que eu não fale com as pessoas . eu acho que as provas estão arruinando com a educação . eu acho que morar com você influenciou a sua forma de viver . eu estava me perguntando se você ia aparecer hoje . eu sou tão burro . . . estou tentando te explicar coisas que eu mesmo não entendo . se alguém perguntar qual é o sentido da história , eu realmente não sei . se eu quisesse te assustar , eu te contaria o sonho que eu tive há algumas semanas atrás . se você olhar para a letra , ela não significa muito . é difícil traduzir um poema para uma outra língua . levei mais de duas horas para traduzir algumas páginas para inglês . está tão quente que você poderia cozinhar um ovo no capô de um carro . a matemática é como o amor : uma ideia simples , mas que pode se tornar bem complicada . meus sapatos estão muito pequenos . preciso de novos . por favor , não me interrompa enquanto eu estiver falando . agora falando sério , o episódio 21 quase me fez chorar de rir . o rio amazonas é o segundo maior rio do mundo , depois do rio nilo . os prédios são pequenos em comparação com os arranha - céus de nova york . se eu morresse , quem iria cuidar dos meus filhos ? você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente ? você não pode esperar que eu sempre pense em tudo ! você está simplesmente fugindo dos problemas da vida .  " se você está cansado , por que você não vai dormir ? " " porque , se eu dormir agora , eu vou acordar muito cedo . "  " ame o próximo como a si próprio " é uma citação da bíblia .  " isso parece ser bem interessante " , hiroshi diz .  " o que está acontecendo na caverna ? estou curioso . " " não faço ideia "  " qual é o problema ? " , perguntou o pequeno coelho branco . um fantasma está assombrando a europa — o fantasma do comunismo . todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu . tudo que é muito estúpido para ser dito é cantado . naquela época o méxico ainda não era independente da espanha . aos seis anos de idade ele tinha aprendido a usar a máquina de escrever e disse ao professor que ele não precisava aprender a escrever a mão . alguém tenha a coragem de admitir que essas vuvuzelas estão acabando com o torneio . acima de tudo , tenha cuidado com o que você come e bebe .
por	 você poderia explicar como a máquina de lavar louças funciona ? não pergunte o que eles pensam . pergunte o que eles fazem . todos gostariam de acreditar que os sonhos podem se tornar realidade . papai veio para casa mais ou menos há dez minutos atrás . hmm , eu tenho um pressentimento que eu vou me perder não importa que caminho eu pegue . eu sempre pensei que ter um ataque do coração era a forma da natureza dizer para você morrer . ela tem aulas de canto e de dança , para não mencionar natação e tênis . qualquer livro serve , contanto que ele seja interessante . até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura . você pode provavelmente adivinhar o que acontece , porém . eu suponho que por trás de tudo que temos que fazer há algo que queremos fazer . . . não há porque fingir para me fazer acreditar que eu acredito em coisas que você não acredita ! sempre haverá coisas que eu nunca vou aprender . eu não tenho a eternidade à minha disposição ! eu queria poder me importar mais com minhas notas , mas parece que , em um certo ponto da minha vida , eu decidi que isso não seria mais tão importante . nós devemos aprender a viver juntos como irmãos , ou vamos morrer juntos como tolos . quase me assustou não te ver online por um dia inteiro . não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos . quando você estiver ficando parecido com a sua foto do seu passaporte , está na hora de tirar uma folga . pobre não é aquele que tem muito pouco , é aquele que quer ter demais . com licença ; permita - me apontar três erros no artigo acima . ei , talvez eu não tenha dinheiro , mas eu ainda tenho meu orgulho . se tivesse acontecido em uma cidade , o acidente teria causado um desastre . a comunicação deles pode ser muito mais complicada do que nós pensamos . você que deve decidir se nós vamos ou não vamos lá .  " por que você não vai ? " " porque eu não quero . " não seria possível eu fazer isso sem você . muito obrigada . dizem que hamlet é a peça mais bem escrita de todas . nos tempos modernos as pessoas estão distantes umas das outras . matemáticos são como os franceses : seja o que for que você disser a eles , eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente .  " você terminou ? " " ao contrário , eu ainda nem comecei . " há 10 tipos de pessoas no mundo : aquelas que entendem binário e aquelas que não entendem . atualmente nós queremos que nossos filhos tomem suas próprias decisões , mas nós esperamos que essas decisões nos agradem . a boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento . quando você não pode fazer o que quer , você faz o que pode . dê a ele uma mão e ele vai querer o braço inteiro . eu não consigo cortar minhas unhas e passar roupa ao mesmo tempo ! ele não quer que você fale para ele sobre a sua vida sexual . por que você se casaria com uma mulher se você gosta de homens ? se você não pode ter filhos , você sempre terá a opção de adotar . é uma pena que você não possa comprar milagres da mesma forma que compra batatas .
por	 nossa opinião é uma ideia que possuímos ; nossa convicção , uma ideia que nos possui . um dia eu vou comprar uma máquina de fazer algodão doce . as faculdades e universidades dos eua são autônomas . eu acabei de terminar de ler o morro dos ventos uivantes . a criatividade é um importante aspecto do desenvolvimento humano . a imaginação afeta todos os aspectos das nossas vidas . você me achou onde ninguém mais estava procurando . quando você envia um telegrama , a brevidade é essencial , pois você será cobrado por cada palavra . você fará coisas que os seus pais disseram e fizeram , mesmo que você tenha jurado que nunca faria . a vida começa quando nós descobrimos quem realmente somos . a vida começa quando você decide o que é que você espera dela . a vida começa quando você está pronto para vivê - la . eu tenho tantas roupas que eu nem sei o que vou vestir amanhã . elas estão fazendo muito barulho ; eu não consigo me concentrar . eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos . a melhor forma de tornar seus sonhos realidade é acordar . você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta . você consegue imaginar como as nossas vidas seriam sem a eletricidade ? se você empresta $20 e nunca mais vê essa pessoa , provavelmente valeu a pena . é uma grande frustração tentar achar seus óculos quando você não pode ver nada sem eles . a vida na prisão é pior do que a vida de um animal . se você não tem esse programa , você pode baixá - lo agora . gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na europa . você ainda está se perguntando qual é o sentido da vida ? o sentido da vida é tudo menos se perguntar qual é o sentido dela . de uma forma geral , quem visita mais seus pais , filhos ou filhas ? claro que seria mais barato para você dormir na nossa casa . mais de 90 por cento das visitas à uma página web são de motores de busca . isso parece ser interessante . o que você disse a ela ? pouco a pouco , você vai notar melhoras nos seus textos . eu sabia que era plástico , mas tinha gosto de madeira . às vezes spenser se preocupa tanto com trang que ele leva ela a pensar que ele está sendo superprotetor . há coisas nesse mundo que simplesmente não podem ser expressadas em forma de palavras . as funções seno e cosseno retornam valores entre - 1 e 1 ( - 1 e 1 incluídos ) . se pelo menos nós parássemos de tentar sermos felizes , nós poderíamos ter um momento feliz . a morte é um horizonte ; e um horizonte não é nada mais que o limite da nossa visão . a única forma na terra de multiplicar a felicidade é dividi - la . tudo é teoricamente impossível até que seja feito . até que você esteja em paz com o que você é , você nunca estará satisfeito com o que tem . somente aqueles que se arriscam a ir longe demais vão saber quão longe se pode chegar . nós podemos viajar no tempo . e fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo . o problema real não é se máquinas pensam , mas se homens pensam . meu interesse é no futuro porque é lá que eu vou passar o resto da minha vida .
por	 se nós soubéssemos o que é que estávamos fazendo , não seria chamado de pesquisa , seria ? essa é a verdade sobre as pessoas que acham que odeiam computadores . o que eles realmente odeiam são programadores negligentes . eu acho que é uma boa coisa livros ainda existirem , mas eles me dão sono . eu não consigo entender porque as pessoas têm medo de ideias novas . eu tenho medo é das antigas . você não pode conseguir o impossível sem tentar o absurdo . você só deve contar consigo mesmo . e mesmo assim , nem tanto . ficar quieto na sala de aula é respeitar o sono dos outros . a lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência . axioma de cole : a soma da inteligência no planeta é constante ; a população está crescendo . as pessoas vão aceitar muito melhor sua ideia se você as disser que benjamin franklin já falou ela antes . o mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito . nós tentamos tanto melhorar as coisas para nossos filhos que nós as deixamos piores . oi , eu só queria te avisar que o problema foi resolvido . como você pode ter um laptop e não ter um celular ? há várias coisas que devem ser feitas . você quer ajuda ? ele descobriu a notícia enquanto estava lendo o jornal . quando eu era criança eu passava horas lendo sozinha no meu quarto . ah ! se eu fosse rico , eu compraria para mim uma casa na espanha . eu queria que ela parasse de tocar essa música idiota . eu espero que ele consiga vir ! eu gostaria de vê - lo . se você resolver as coisas pequenas , as coisas grandes vão se resolver sozinhas . nós vamos comer muito hoje à noite . então eu espero que você não esteja de dieta . para o homem que só tem um martelo na sua caixa de ferramentas , todo problema parece um prego . eu sou contra usar a morte como punição . também sou contra usá - la como recompensa . nós homens somos acostumados a esperar pelas mulheres . há 1000 filmes que se deve assistir antes de morrer . há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade . você tem pensado nesse problema a manhã inteira . dê uma parada ; vá almoçar . frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada . os elevadores em arranha céus são sistemas vitais . os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente . se você me ensinar como dançar , eu te mostrarei minhas cicatrizes escondidas . quando eu era da sua idade , plutão era um planeta . eu tenho nacionalidade francesa , mas origem vietnamita . a história dele era ridícula demais para alguém acreditar nela . senhor , você não tem permissão de estacionar seu carro aqui . minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja . o que você não tem é melhor do que o que você tem . estou vivo , apesar de eu não dar nenhum sinal de vida . depende do que você quer dizer com " acreditar " em deus . se spenser não continuar adicionando e traduzindo sentenças , os outros colaboradores com certeza vão ultrapassá - lo . eu moro perto do mar , então eu frequentemente vou para a praia . a vida é uma doença fatal sexualmente transmissível .
por	  " qual é a sua idade ? " " tenho dezesseis anos . " ela disse " obrigada pela refeição " para o cozinheiro . se há algo que seja uma ato imperdoável , é o ato de não perdoar . seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora . eu me pergunto que efeito os avanços tecnológicos tais como a internet , telefones celulares e tecnologia de digitalização têm na consciência , nas ações e no interesse por política das pessoas . o pássaro símbolo do estado de minnesota é o mosquito . com esta entrada , duas pessoas podem entrar de graça . eu queria ter tempo para ficar e conversar com você . é perigoso duas pessoas andarem ao mesmo tempo numa bicicleta . uma celebridade é uma pessoa que é conhecida por sua qualidade de ser bem conhecida . educação é aprender aquilo que você nem sabia que não sabia . não se preocupe ! mesmo se eu beber , isso não afeta minha capacidade de dirigir .  " seu nariz está escorrendo . " " d - desculpe . " tentativas de lutar contra o incêndio usando baldes logo se provaram infrutíferas . o muro que separa criminosos de não criminosos não é tão grosso quanto pensamos . coisas que você vê com seus olhos não são necessariamente verdades . se você olhar de longe , a maioria das coisas vão parecer bonitas . a sorte é como uma mulher : ela tem que ser desejada . por que pedir desculpas por algo que você nem fez ? o céu e o inferno só existem nos corações dos homens . até o inferno pode ser um bom lugar para viver quando você se acostuma com ele . tudo que há nesse mundo não é mais do que um sonho . pharamp deseja a todos um feliz natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia . ninguém nunca ficou rico economizando em drinques . é proibido aos estudantes fumar no terreno da escola . o nível de segurança , como estabelecido pelo departamento de segurança interior , é laranja . graças a uma necessidade urgente , ele não poderá vir . as pessoas são geralmente bem céticas em relação às coisas a menos que sejam dadas provas credíveis . é claro que eu concordo que você deva avançar na vida através de seus próprios esforços . eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes . nos eua , o consumo de fast - food triplicou entre 1977 e 1995 . essa velha e miserável igreja é o prédio mais antigo do nosso país . você gosta das pessoas que estão governando o país ? eu entrei numa escola de artes quando eu tinha 8 anos . eu queria que a minha grama fosse emo . daí ela se cortaria sozinha . a sentença nº 354618 gerou muita confusão na página web tatoeba . se ninguém sabe o que vem a seguir , ninguém ficará desapontado . eu acho que eu posso te esperar por mais sete minutos . antes de dar ordens , você deve aprender a obedecer . está tudo bem ! não há necessidade de se sentir desconfortável . o mundo que eu vi no meu sonho era um mundo de paz sem guerra . leva mais ou menos 10 minutos para chegar na estação de trem a pé . a festa de trang foi tão divertida quanto um velório . ainda há muito o que fazer , então eu não ficarei entediado . eu costuma jogar frequentemente tênis com ele nos domingos .
por	 pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá - la ? tom está na porta . por favor peça para ele entrar . ela simplesmente chorou um mar de lágrimas sobre o túmulo de seu pai . o que você disse não faz absolutamente nenhum sentido para mim . todos os dois estudantes passaram em todos seus testes . ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes . ele não tem nem ideia de como essa reunião é importante . hoje eu descobri que existe um filme chamado " os russos estão chegando ! os russos estão chegando ! " . lucro líquido pelos últimos três meses é um novo recorde ! quando você for à romênia , você vai visitar o castelo do drácula . na frança você trabalha na embaixada ou no consulado ? a guerra não determina quem está certo — apenas quem resta . sempre que escuto essa música eu me lembro de meus tempos de escola . eu não acredito em naomi . acho que ela está mentindo . as normas têm por objetivo definir as características de qualidade para o mel . tomates podem ser servidos quentes ou frios , como entrada ou acompanhamento . a boa nutrição também é uma ciência e , como tal , pode ser aprendida . há alguma diferença entre tomar os suplementos com leite animal ou vegetal ? a combinação com uma calda não muito salgada é perfeita . até recentemente , a maior parte das coisas de que nós precisávamos eram feitas à mão .  " o ken está ocupado ? " " sim , ele está ocupado . " o tufão atingiu a cidade , produzindo grandes estragos . gostaria de ter sido mais simpático com a rapariga . tu deverias simplesmente fazê - lo , como disseste que o farias . isto vai tratar da tua dor de cabeça num instante . os dois professores tinham o mesmo número de estudantes . quanto mais velhos ficamos , pior é a nossa memória . depois de lavar as janelas , parece sempre que há traços de sujidade . receberá um e - mail de confirmação logo que a sua conta tiver sido activada por um administrador . ela achou essencial dar aos seus filhos o hábito de se levantar cedo . segundo o jornal , houve um grande incêndio na noite passada . ele não tomou parte na conspiração . era o seu irmão , e não ele , que estava contra o governo . ele estava determinado a ir , portanto eu decidi ajudá - lo o melhor que podia . os trabalhos foram distribuídos no primeiro de setembro . como falavam em chinês , não percebi nada do que eles disseram . ele apoiou - se a uma coluna e contemplou a estátua da liberdade . ele tinha o hábito de comer pão ao pequeno almoço . ele dirigiu - se ao seu auditório com uma voz suave . intuitivamente , ele sabia que ela estava a mentir . estava de mau humor , o que era inabitual com ele . ele conseguiu livrar - se sozinho do hábito de roer as unhas . me desculpe , mas não entregaram leite na minha casa hoje . não faça com os outros o que você não quer que seja feito com você . receba tanto um telefone como acesso à internet em um único pacote ! eu sou o alfa e o ômega , o primeiro e o último , o começo e o fim . liderança moral é mais poderosa do que qualquer arma .
por	 quero aproveitar a oportunidade de falar com o governador . eu desejo fazer uma ligação local , para o número 20 - 36 - 48 . como eles estavam conversando em chinês , eu não consegui entender absolutamente nada . depois de lavar as janelas , parece sempre que há traços de sujeira . mal saí da loja , dei de cara com o meu professor . se você quiser emagrecer , deveria parar de beliscar . isso vai acabar com a sua dor de cabeça num instante . o seu rendimento anual é maior do que o do seu irmão . john é o mais alto dos dois , e mais alto que todos . a mulher de meia idade continuou a falar alto durante todo a viagem . gostaria de fazer uma transferência de dez dólares . o meu pai comprou - me um relógio de que não gosto muito . a minha mulher telefona - me regularmente quando eu estou de viagem noutro país . o dicionário de que ele falou não está disponível na biblioteca . você pode adicionar sentenças que você não sabe traduzir . o sinal avisa de que a polícia rebocará o seu carro se estacionar aqui . pareces preconceituoso em relação às ideias que vêm do estrangeiro . ele salvou o rapaz do afogamento , mas ao custo da sua própria vida . o site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas . a gigante da indústria de alimentação para animais vai vender bilhetes de avião . ring , a segunda maior operadora móvel da américa latina , vai comercializar , a partir desta sexta - feira , cabinas telefónicas . a ministra da saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002 . eu não sou misógino , mas se eu fosse eu te faria uma exceção . não importa o que você diga , é com ela com quem me casarei . não tenho uma máquina de lavar , por isso tenho que ir à lavanderia para lavar as roupas . os baleeiros japoneses capturam mais de 1000 baleias por ano sob o pretexto de pesquisas científicas . minha parafusadeira está fazendo uns barulhos estranhos . você realmente precisa trocar suas velas de ignição . muitos soldados sofreram feridas terríveis na batalha . eu tinha certeza de que você estava do nosso lado . assim como você , ele está cansado deste trabalho . kinshasa é a capital da república democrática do congo . eu sempre penso no meu pai quando olho para essa foto . no dia 15 de agosto milhares de pessoas soltam pipas . no dia 15 de agosto , milhares de pessoas empinam papagaios . esse modelo pode ser combinado com qualquer cor de roupa . produtos com ogm são perigosos para a vida humana . fácil , assim , verificar que não existe trabalho desobsessivo sem reajuste da emoção e da ideia , porquanto todos os processos educativos e reeducativos da alma se articulam , de início , no pensamento . eis porque jesus enunciou , há quase vinte séculos : “não é o que entra pela boca que contamina o homem , mas sim aquilo que , impropriamente , lhe sai do coração” . o cérebro com os centros diretivos da mente funciona encerrado na caixa craniana , à maneira de usina quase lacrada num cofre forte . desobsessão é o trabalho de desativação das obsessões extrafísicas .
por	 você é livre para fazer o que quiser com seu dinheiro . pharamp deseja a todos um feliz natal e um ótimo verão com muitos concertos ! há muitas coisas sobre minha personalidade que você não conhece . eu preciso ir fazer compras . voltarei após uma hora . nós não vemos as coisas como elas são , mas como nós somos . a divulgação do uso da internet cria uma nova geração de jovens . os cabelos dele estão tão grandes que tocam o chão . meus sapatos pretos precisam ser atualizados quanto ao número . em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa - se votar " sim " . verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos . lembre - se de que nós todos estamos sentados no mesmo bote ! quando se pode dizer que alguém tem problemas com álcool ? você ainda se pergunta qual o significado da vida ? eu prefiro procurar solução aos problemas e não somente denunciá - los . o pai do pai é o avô , o pai do avô é o bisavô , o pai do bisavô é o trisavô , mas não se definiu uma palavra para gerações anteriores ao trisavô . meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição . costumeiramente meu pai vai de ônibus para o escritório . tem coisas no mundo que simplesmente não se pode esclarecer por palavras . antes meu pai bebia cerveja , mas hoje ele bebe saquê . meu pai participou num concurso culinário e foi o primeiro colocado . em esperanto substantivos , adjetivos , advérbios e verbos através da terminação mostram sua função na frase . um texto em esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras . em esperanto um substantivo termina com o . o plural é formado pelo acréscimo de " j " . em esperanto um adjetivo termina com a . o plural é formado pelo acréscimo de " j " . esperanto é uma língua viva muito apta para comunicação internacional . em esperanto o acento tônico é sempre na penúltima sílaba . . lendo histórias interessantes , você logo perceberá que consegue ler bem em esperanto . eu não compreendo por que novas ideias assustam as pessoas . a mim assusta as antigas . com frequência se diz que o mundo está menor e menor . a melhor maneira de adivinhar o futuro é inventá - lo . você é a última pessoa no mundo que eu desejaria ver clonada ; você sozinha já é bastante chata . na minha opinião a austrália é um dos melhores países do mundo . durante minha vida eu tive a grande felicidade de muito viajar pelo mundo e trabalhar nos mais diversos países . ele é um dos mais conceituados cientistas no mundo . eu penso que um filme é mais interessante que qualquer livro . esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender . meus olhos são um oceano no qual meus sonhos são refletidos . perdão , permita - me indicar três erros no artigo de cima . eu dei a ele o pouco dinheiro que eu tinha comigo . pra embarcar no ônibus você tem que comprar um bilhete . eu não pude reconhecê - lo porque eu nunca o vi anteriormente . eu desejaria abandonar a cidade e redescobrir a natureza . ele é tão sincero que ele sempre cumpriu suas promessas . meu avô às vezes fala consigo mesmo quando está só .
por	 você pode ir se já estiver de volta às cinco horas . mais de um terço da população mundial vive próximo à costa . o terrorista de um homem é o soldado da paz de outro . estou cansado , mas eu preciso terminar meu dever de casa . tatoeba : não apareçam aqui nas noites de sexta , crianças . muitas línguas utilizam palavras vindas do inglês . estou indo para a academia há seis meses , mas devo estar fazendo algo errado , pois eu ainda não vejo nenhuma melhora . uma boa dose de ceticismo é vital quando se estiver ouvindo o discurso de um político . aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro . a estação espacial internacional é um grande feito de engenharia . vai levar um tempo para ele se recuperar de suas feridas . com tanta gente em volta ele ficou naturalmente um pouco nervoso . sobre a vida de pretorius sabe - se apenas um pouco . eu não aguento mais ! eu não durmo mais há três dias ! quando eu era pequeno , eu podia dormir onde quer que seja . ele gostaria de obter sucesso , mas na realidade não o obteve . a rua principal está cheia de garotas de quimonos . porque eu estava muito cansado eu fui dormir cedo . agora eu estou ocupado porque eu tenho que organizar minha casa . se você desejasse rapidamente alegrar - se , você deveria se casar . eu farei tudo o que me for possível para te ajudar . o que teu marido te deu por ocasião do teu aniversário ? qual comida , segundo sua opinião , é a mais gostosa ? o comunismo é o sistema praticado na união soviética . segundo a bíblia , deus criou o mundo em seis dias . o caminho do inferno está pavimentado de boas intenções . se você não conhece o significado da palavra , procure no dicionário . a sorte costuma enviar o que não era de se esperar . carlos queiroz foi demitido pela federação portuguesa de futebol . eu fui pra cama um pouco mais cedo que de costume . eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem . segundo os jornais o indivíduo finalmente confessou . até onde eu sei , este livro nunca foi traduzido para o japonês . existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo . por favor abra o arquivo circulado em vermelho com um editor de texto . o uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais . você gostaria de assistir um filme amanhã à noite ? minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor . nós aprendemos o máximo possível sobre a cultura deles antes de visitá - los . braga reza , o porto trabalha , coimbra estuda e lisboa diverte - se . quando eu tinha tua idade , plutão era um planeta . só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos . a brisa leve traz o olor fugaz do sexo das meninas . leva - se anos para dominar uma língua estrangeira . ele correu tão rápido quanto suas pernas deixaram . duvidar de si mesmo é o primeiro sinal de inteligência . por favor , você poderia falar um pouco mais devagar ? a vida . pode - se odiá - la ou ignorá - la , mas nunca gostar dela .
por	 seus olhos são tão belos quanto os braços da vênus de milo . sua inteligência é tão grande quanto a distância entre bombaim e mumbai . gosto mais dos meus irmãos do que das minhas irmãs . desejo poder estimar e expressar minhas verdadeiras emoções . há muito que não leio um livro e por isso sinto - me envergonhado . infelizmente , assiste - se mais televisão do que se leem livros . acho que atualmente a maioria dos leitores prefere histórias curtas . os alunos sempre chegam mais cedo do que o professor . vou encontrar - me com minha namorada do lado daquele bar . amanhã chegarão dois jovens esperantistas da europa . o coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar . não sou eu quem me navega , quem me navega é o mar . talvez esta noite eu vá à casa de minha irmã caçula . o que você planeja para o longo feriado desta semana ? suas perguntas mostram que ela entende muito bem a questão . se eu pudesse , eu desejaria tornar todo o mundo verde . no lado religioso , a decisão causou graves divergências entre os seguidores . sua cozinha é equipada com dispositivos de trabalho econômico . três dos meus amigos , além de mim , foram autorizados para entrar no bar . prática utilidade e beleza artística se combinam para fazer uma casa confortável para morar . há um quarto de século eu tive o azar de descobrir este mundo . eu me convenço cada vez mais de que boa novidade musical é a velha . você é a favor dos trabalhadores receberem mais dinheiro ? você tem que lidar com aqueles problemas difíceis . a quem deus quer ajudar , o vento lhe apanha lenha . oi , o que é isso ? alguém fazendo teatro de rua ou coisa parecida ? achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra . mais de 90 por cento dos visitantes da homepage chegam através de buscadores . as testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito . com a chegada da primavera , cresce a grama para a vida . os outros fazem a guerra . tu , feliz áustria , casa . infelizmente o mundo não sabe muito sobre a literatura magiar . a criança sabe nadar , assim ela não vai afogar - se na água . neste ano passei dias tão bonitos no exterior como no ano passado . esperando marido e cavaleiro , chegam - se as tetas ao bragueiro . anteriormente eu passei por uma experiência extremamente desagradável . ela tem uma capacidade extraordinária de superar todas as barreiras . julgando por sua expressão facial , ele está de mau humor . em geral carros japoneses são populares no exterior . trang deu um presente de natal muito caro para sysko . você pode usar o meu dicionário sempre que quiser . minha irmã casou com um colega de classe do ensino médio . não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto . como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero ? além disso , penso que cartago deve ser destruída . todos os que tomarem a espada pela espada perecerão . o boi se pega pelo chifre , o homem pelas palavras . a juventude do nosso país não se interessa por política . quando a raposa estiver fazendo sermão , cuidado com tua galinha .
por	 a diferença entre homem e animal é , atualmente , mais ou menos a roupa . cada língua étnica está ligada a uma determinada cultura e a uma nação ou grupos de nações . apenas uma pequena percentagem dos que estudam uma língua estrangeira chega a dominá - la . as crianças costumam alegrar - se com os brinquedos . alguns programas também podem ser ouvidos pela internet . o programa durou das duas horas até as cinco horas . imagine que você começa a soluçar e não pode parar isso . vendo que paulo havia ido embora , ricardo adentrou o quarto . o problema é que não lembro onde estacionei meu carro . aqui estão todas as suas mensagens recebidas , enviadas e arquivadas . pessoas de diversas idades e culturas usam o portal , por causa disso nós te pedimos sempre ser tolerante e gentil em sua comunicação com outros usuários . em textos legais palavras e expressões difíceis são usadas frequentemente . em esperanto encontram - se muitos textos especializados em literatura , filosofia , ciência e técnica e . . . desde a segunda lição numerosas figuras ajudam na compreensão dos textos . os textos do portal podem conter diversos erros de escrita e inexatidões . não fique escrevendo sobre algo que não tem relação alguma com o tema . em todo o portal está proibido usar palavrões ou expressões ofensivas . confira se o tema que você está criando ainda não existe no fórum . na página de lições virtuais você acha a lista das lições . nada poderá atrapalhar você a aprender a língua a fundo . a mulher foi tão surpreendida que ela ficou sem palavras . qual é a diferença entre um violino e um piano ? um piano queima por mais tempo . simplesmente sobreviver nesses tempos já é difícil o bastante . como você consola uma mulher que acabou de perder o seu único filho ? ele foi atropelado por um carro e faleceu instantaneamente . nós nunca estamos tão felizes ou tão infelizes quanto imaginamos estar . o verdadeiro soldado luta não porque ele odeia o que está na sua frente , mas porque ele ama o que está atrás dele . muitas pessoas utilizam caixas eletrônicos para retirar dinheiro . tenho que ir ao aeroporto me encontrar com a minha família . julgando pela aparência do céu , podemos ter neve amanhã . meu irmão casou - se com a mulher do seu amigo no ano passado . todas essas capacidades atribuem - se por meio de transmissão genética ; nós as recebemos pelos genes , que herdamos de nossos pais . de manhã , quando entramos , encontramos um novo cesto de lixo . o aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores . nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros . se duas meninas se juntam logo começam a cochichar . meus parentes são incultos , estúpidos , preguiçosos e desocupados . ele disse que viria , e mais , ele disse que estava contente . se um triângulo tem dois ângulos retos , ele é um quadrado com um lado a menos . bill e john gostam de se encontrar uma vez por mês para conversar . todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão . depois de três dias inteiros de entrevistas , nós chegamos a dois candidatos .
por	 ele é o tipo de cara que não leva as mulheres muito a sério . esqueça o velho ditado : alguns homens são , de fato , ilhas . você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo . em uma democracia , é importante que a imprensa seja independente . embora provavelmente você possa adivinhar o que está acontecendo . ele não pôde cumprir a promessa que fez ao pai dele . você pode procurar palavras e ver as traduções . mas ele não é como um dicionário comum . ele foi não para ajudar seu pai mas para emprestar dinheiro dele . essa é a camiseta dela . aquela camiseta é dela também . progresso científico não ajuda a humanidade sempre . progresso científico nem sempre ajuda a humanidade . o avô sentava no seu lugar habitual perto do fogo . ninguém pode ser um treinador de um time de futebol sem ter sido um jogador de futebol . eu tenho um irmão mais velho e duas irmãs mais jovens . apesar de ser jovem , ele tem uma grande família para sustentar . foi surpreendente ver quão rápido a criança cresceu . as casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado . por favor se apresente , meu senhor . qual é a sua profissão ? quanto mais você fizer agora , menos você fará amanhã . as cartas de fiona estavam cada vez menos frequentes . você está gastando cada vez menos tempo com as crianças . os serviços bancários estão ficando cada vez mais caros . normalmente eles chegam em casa mais tarde do que nós . junho passado yumiko se casou com um amigo de infância . eu acho melhor trabalhar do que ficar sem fazer nada . eu não estou acostumado a esse tipo de tratamento . eu gosto mais de vinho tinto do que de vinho branco . eu estou muito atarefado para dar uma ajuda a ele . o casamento não é um assunto que interesse aos jovens . enquanto eu estava voltando para casa eu o vi , mas ele fingiu que não me viu . minha conta no twitter está suspensa por causa de spam . saia e respire um pouco de ar fresco em vez de ficar vendo tv . trabalhei o dia inteiro , por isso estou muito cansado . o livro mais importante para aprender um idioma é , naturalmente , um dicionário . clark kent é o herói das histórias do super homem . helicópteros de resgate levam pessoas muito doentes para os hospitais . algumas pessoas sonham em ter uma casa numa colina . eu lamento informá - la que sua matrícula foi negada . os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida . o japão foi um dos principais beneficiários do sistema de livre comércio adotado pelo gatt . com a chegada do inverno , os dias vão ficando cada vez mais curtos . os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos . a muralha da china tem mais de 5500 milhas de comprimento . toda vez que ela o trai , ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira , até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista . a kate deve estar doente , pois ela parece pálida . as frases podem nos ensinar muita coisa , bem mais do que palavras soltas . finalmente nos encontramos . eu esperei tanto por esse dia .
por	 a nata é um líquido branco , levemente amarelado , composto de proteínas concentradas e gordura . eu comprei uma garrafa de cerveja na loja de bebidas . eu encontrei por acaso o meu velho amigo na estação de tóquio . no nosso país , o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias . por favor , pergunta se eles têm esse livro na biblioteca . eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro . o que mais me surpreendeu quando eu fui pro japão foi a quantidade de vending machines que tem lá . enquanto fumava um grosso charuto , ele contava sobre a groenlândia . não estou entendendo nada ( d ) o que o estrangeiro está dizendo . devido a problemas técnicos , foi exibido um filme em vez do programa previsto . madre teresa utilizou o dinheiro do prêmio no seu trabalho na índia e no mundo inteiro . ela me disse que queria ter um cachorro de estimação . a maior parte da floresta amazônica permanece intacta . depois que eu acabei a tarefa , finalmente pude assistir tv . os dados salvos não pertencem a você . não será possível salvar o seu progresso . os troféus serão desativados . eu me enganei ao achar que ele era um homem confiável . todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente . lave a chicória e remova as folhas que possam estar estragadas . se ele tivesse me dito a verdade , eu o teria perdoado . o nosso mundo é apenas uma pequena parte do universo . uma viagem à lua em uma nave espacial não é mais um sonho . squaw valley , na califórnia , é uma das maiores áreas de esqui dos estados unidos . você poderia levar minhas malas lá para cima , por favor ? ele apareceu de repente , depois de três anos ausente . ninguém é velho demais para aprender coisas novas . use o dicionário para descobrir os sentidos das frases abaixo . pensei nessas coisas , mas não foi isso que eu disse . depois do almoço eles se trancaram no quarto e falaram sobre a moça . dez , vinte , trinta , quarenta , cinquenta , sessenta , setenta , oitenta , noventa , cem . como não pude pagar o aluguel , pedi a ajuda a ele . eu queria umas informações sobre os seus novos computadores . depois de discutir com a mulher dele , ele deu uma boa caminhada para limpar a mente . não se pode esperar que os governos resolvam este problema . os cientistas e a nova mídia estão apresentando cada vez mais evidência de mudança no clima . eu disse para ela não soltar a corda , mas foi isso o que ela fez . é tão bom quando você passa as unhas nas minhas costas . ela tem a mania de ficar limpando a garganta sempre que está nervosa . ele faz a barba toda manhã com barbeador elétrico . por favor preencha o formulário de declaração aduaneira . pelayo tomou um susto e foi correndo chamar sua esposa elisenda . está entrando água nos meus óculos . acho que eles não se encaixam direito . eu me pergunto por que ovos são vendidos em dúzias . eu me pergunto por que motivo ovos são vendidos em dúzias . eu passei por uma menininha que estava pulando corda na calçada . eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos .
por	 eu me pergunto qual será o primeiro país a censurar o tatoeba . com 19 casos representando mais de vinte por cento do total , a triste realidade das mortes por exaustão tem chamado atenção . eu estava me preparando para terminar o meu relatório , quando meu chefe pediu para explicar a eles todos os detalhes do projeto novamente . minha língua nativa é o presente mais bonito que a minha mãe me deu . o príncipe william é o segundo na linha do trono inglês . eu me pergunto se o príncipe willian deixa todo mundo chamá - lo de bill . é difícil fazer predições , especialmente sobre o futuro ! c++0x vai aceitar funções template que têm um número arbitrário de parâmetros . os passatempos favoritos dele eram caçar e jogar golfe . ele está se dando bem com todos seus colegas de classe . pelo menos estar doente te dá a desculpa perfeita para ficar em casa assistindo filme . preciso ir embora , porque alguém está me esperando do lado de fora . o médico foi até o doente e prescreveu alguns medicamentos . se não observar a prescrição do médico , você vai morrer . você pode procurar sentenças contendo uma certa palavra e ver traduções dessas sentenças .  " por que sentenças ? " , você pode perguntar . bem , porque elas são mais interessantes . sentenças dão um contexto às palavras . elas têm personalidade . elas podem ser engraçadas , inteligentes , inspiradoras , bobas , tocantes , ofensivas . então nós amamos sentenças . porém nós amamos línguas ainda mais . e o que nós realmente queremos é ter muitas e muitas sentenças em muitas ( e em quaisquer ) línguas . é por isso que o tatoeba é multilíngue . mas não é um tipo comum . não é o tipo no qual as línguas simplesmente formam pares e onde alguns pares são esquecidos . o tatoeba é realmente multilíngue . todas as línguas são interconectadas . se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli , então , indiretamente , teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa . idiomas que não poderiam nunca ser encontrados juntos em um sistema tradicional podem estar conectados no tatoeba . mas onde conseguimos essas sentenças ? e como nós as traduzimos ? é claro que isso não pode ser feito por apenas uma pessoa . e é por isso que o tatoeba é colaborativo . todos podem alimentar o banco de dados para ilustrar novo vocabulário . eu gostaria de vê - lo antes de viajar para a europa . eu não acho que ele vá conseguir fazer aquele trabalho . o senhor kinoshita esqueceu os óculos no escritório ontem . ele passa a mão nos longos e ondulados cabelos castanhos dela . ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais . ela sabe tocar todo tipo de instrumento , clássicos ou folclóricos . até os tweets de celebridades bêbadas ficam melhores em georgia 24 pontos . a letra " ß " é uma das poucas coisas sobre a qual a suíça não é neutra . sempre que o sinal da escola tocava , ivan ficava olhando para o nada e babando . depois de vários exorcismos falhos , seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de pavlov .
por	 os trens passam com mais frequência do que os ônibus . o rio kiso geralmente é chamado " o reno do japão " . hoje eu aprendi muitas palavras em espanhol e agora eu sei como falar " bochecha " , " queixo " e " joelho " . nó próximo mês completa cinco anos desde que ele começou a tocar violino . refogado de urtiga : tem um gosto bom , mas depois de comer você tem que ir deitar senão você vomita . lola a vaca , lola a vaca , ela é inteligente e ela gera problemas , e ela faz muuuuuuu . a escada - de - mão estava coberta de pó e ferrugem . pouco a pouco você vai começar a entender o texto sem traduções ou explicações . no começo haverá muitas palavras e formas gramaticais não familiares , mas você não precisa ter medo . sem querer eu embarquei em um trem que estava indo na direção oposta . a outra razão de xarope de milho estar em tudo é porque é barato . aquela foi a menor barata que eu vi em toda a minha vida . o café estava tão quente que eu não consegui tomá - lo . a energia atômica pode ser usada para fins pacíficos . tome este remédio se você não estiver se sentindo bem . quando eu era pequeno , eu podia dormir em qualquer canto . meu amigo george está vindo para o japão nessa primavera . italo calvino retornou à itália quando ele ainda era apenas um menino . no geral , os homens correm mais rápidos do que as mulheres . eu decidi escrever 20 sentenças por dia no tatoeba . vá na padaria e compre dez pães e um litro de leite . zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico . esta é uma frase cujo número de sílabas é de um haicai . antigamente as pessoas estavam acostumadas a viajar a pé . no começo eu não tinha certeza de qual eu queria , mas depois me decidi por esta vermelha . é esperado que chova a noite inteira hoje à noite . em muitos lugares a natureza é ameaçada pelas atividades humanas . o méxico é um país que faz fronteira com os estados unidos . a família adora assistir mistérios de assassinatos junta . nosso planeta , a terra , está sempre em movimento . o ônibus já estava em movimento quando ele tentou embarcar . o ônibus já estava andando quando ele tentou entrar . o partido deles teve a maior quantidade de votos na eleição . algumas pessoas não gostam de acordar cedo de manhã . eles levaram um mês para se mudarem para o novo escritório . levou um mês para eles se mudarem para o novo escritório . você acha que o dinheiro vai comprar a felicidade dela ? cada molécula de nosso corpo tem um formato único . você pode misturar diferentes comidas num liquidificador . se você misturar azul e vermelho , o resultado é roxo . quando ele lutou com você , o coração dele partiu ao meio . no primeiro andar morava um velho funcionário da justiça . você pode passar essa camiseta para mim , por favor ? você pode passar ferro nessa camiseta para mim , por favor ? na minha opinião , griffith rege a orquestra brilhantemente . eu acho que griffith rege a orquestra de forma brilhante . a razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem - se entre os cocos .
por	 a garota , com quem fui ao cinema , é minha amiga . este livro é útil e , acima de tudo , ele não é caro . eu não acho que essa seja a caixa em que o brinquedo veio ; ele não caberá nela . me dê uma aliança quando você decidir casar comigo . yuriko , uma estudante de pós - graduação em biologia marinha , adormeceu em um aquário e acordou coberta de polvos e estrelas marinhas . é difícil saber quem é quem entre você e seu irmão . não tenha medo de errar quando estiver falando inglês . eu me lembro de já ter encontrado aquele homem em cambridge . o problema é que eu não consigo me lembrar onde eu estacionei o carro . eu acabei de voltar dos estados unidos ontem , então ainda estou pensando em inglês . até onde eu me lembro , nos encontramos pela última vez há três anos . eu tenho andado ocupado escrevendo uma pequena estória . ele tem tido ultimamente um grande progresso em inglês . recentemente ele tem feito um ótimo progresso em inglês . em álgebra , um monomorfismo é um homomorfismo injetivo . um exemplo típico de um corpo são os números reais . claramente , o teorema é verdadeiro para conjuntos finitos . os milagres são chamados de milagres porque eles não acontecem ! há pessoas no mundo tão famintas que deus não pode aparecer para elas exceto na forma de pão . se deus não existisse , seria necessário inventá - lo . ele deu muitas desculpas por ter chegado atrasado . a quantidade de dicionários que ele tem é maior do que cinco . qual era a configuração do experimento ? o que estava conectado e como ? o erro se manifestou desde o início ou somente mais tarde ? - quando ? o erro é recorrente ou esporádico ? o erro pode ser reproduzido ? o perispírito é uma condensação do fluido cósmico em torno da alma . balonamento é uma sensação esquisita , mas gostosa de que seu corpo está crescendo , inflando ou se esticando . quero passear de manhã pelos jardins e contemplar as flores . quero ver os pássaros revoando sobre as arvores e chorar de alegria . quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa . a natureza é bela , mas passa despercebida no decorrer do dia . é de manhã que podemos notar como a natureza é bela . a água límpida da nascente brota entre as pedras e caminha por entre as arvores que agradecem . tudo que o homem precisa lhe é dado pela natureza . você depende muito dos seus pais . você tem que ser menos dependente . o número de acidentes de trânsito está aumentando a cada ano . todo ano um congresso de esperanto acontece em algum país . bill acordou cedo para conseguir pegar o primeiro trem . você tem alguma razão especial para ir aos estados unidos ? david tem tantas namoradas que ele não consegue lembrar dos nomes de todas elas . acabei de dar uma olhada no seu blog , parece ser interessante . dois refrigerantes para as crianças , e um café para mim , por favor . preciso urgente identificar a origem e o tamanho do universo ! alguém sabe como ganhar dinheiro em tempos de crise ? você também pode usar o atalho do teclado ctrl+alt+r . como devo saber o que digo , antes de ter ouvido aquilo que eu penso ?
por	 é na escola de futebol de peter onde são formados os melhores jogadores . sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa . gradualmente , elevou - se o nível da água do rio . meu pai vai preparar uma comida gostosa para mim amanhã . posso ter visto esse filme antes , mas não lembro quase nada dele . a família dela gosta muito de assistir televisão todo dia . faça apenas perguntas que possam ser respondidas com um " sim " ou um " não " . quando a pobreza bate na porta da frente , o amor foge pela porta dos fundos . ele desceu a passos rápidos , como se tivesse um assunto urgente . nossa amiga viajou a uma cidade pequena na semana passada . a professora vai começar a estudar inglês este ano . de onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica ? em algumas áreas rurais , a internet é importante para informações sobre agricultura , além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas . atribui - se aos australianos uma atitude relaxada e tranquila em relação à vida . é divertido ler todo mês uma carta enviada por ele . devido à sua pobreza , ele não teve outra escolha senão abandonar a escola . jimmy está com uma forte tosse porque está resfriado . após dizer isso , ele foi embora com a esposa dele .  " você viu meu celular ? " " está em cima da mesa . " quando ela estava em los angeles , ela teve pelo menos seis empregos diferentes . quando ela esteve em los angeles , ela teve pelo menos seis trabalhos distintos . você estava mesmo esperando que ele te contasse a verdade ? entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas . foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul . como sempre , não pude fazer nada senão esperar que a polícia não iria me parar . apesar dos problemas com a língua , logo nos tornamos amigos . frequentemente se ouve dizer que japoneses são bons trabalhadores . durante boa parte do dia seguinte , ele ficou no hotel e falou com amigos e simpatizantes . ela visitou - me não no domingo , mas na segunda - feira . depois de amanhã outro teste será sobre história da literatura . ele estava certo de que um dia faria uma nova descoberta . depois eu parto , mas então me dou conta que esqueci minha mochila em sua casa . ele olhou para o que antes era a escrivaninha de meu pai . não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta . perguntei - lhe onde poderia estacionar meu carro . o carro começou a acelerar e ultrapassou o caminhão . minha vizinha infelizmente sofreu um acidente de trânsito e acabou ficando em estado de coma . o professor explicou calmamente o dever de casa para os alunos . aprender uma língua estrangeira é legal é divertido . me deixe descansar um pouco porque vou ter acordar cedo amanhã de manhã . apesar de jack estar cansado , parecia estar em boa forma . em quioto pode - se ver tanto prédios antigos quanto modernos . eu não posso comprar uma câmera acima de 300 dólares . nós gostaríamos de dar uma festa de boas - vindas para os novos membros quando for conveniente para eles . pelo menos deixe - me te ajudar a carregar a mesa .
por	 tatoeba : porque uma língua é mais do que a soma de suas palavras . mesmo que ele faça algo ruim , ele nunca admitirá que fez . um bom homem de negócios sabe como ganhar dinheiro . o câncer pode ser curado se for descoberto na hora certa . creio que ele certamente terá sucesso em seu trabalho . moa os cravos em um moinho de especiarias ou em um almofariz . milhares de mulheres se manifestaram contra a lei do aborto . yuri viu um pequeno jabuti xereta e dez cegonhas felizes comendo kiwi . para operar aviões com passageiros , é necessário um longo período de treinos e experiência . a indústria do lazer está investindo mais dinheiro em novos resorts . o capitalismo de mercado é sempre o culpado pelas injúrias da sociedade . quando chega setembro , o mar se enche de águas - vivas . levante de uma vez . senão você vai se atrasar para a escola . antigamente eles se comunicavam com sinais de fumaça . é natural que ele não consiga dar o seu máximo no trabalho depois de um longo período doente . você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama . com o que seu amigo tem se envolvido recentemente ? eu recebi um telegrama , dizendo que meu tio chegou . eu gosto de fazer pinturas a óleo , mas não pretendo fazê - lo como um emprego por toda a minha vida . se quiser passar no exame , você precisa se esforçar na revisão . é bem normal o nervosismo durante a decolagem do avião . alguns colegas meus são noobs totais ; eles não sabem nada de ciência da computação . eu tenho que configurar este servidor com um firewall apropriado . qualquer universo simples o bastante para ser compreendido é simples demais para produzir uma mente capaz de compreendê - lo . a versão moderna do vestido chinês padrão foi primeiramente desenvolvida em shanghai . você vai se surpreender com o que pode aprender em uma semana . ele me disse , " seu rosto está com uma cor estranha , o que houve ? " . o carro foi destruído em um acidente de trânsito ontem à noite . como não tenho dinheiro suficiente , não posso fazer isso . caso a bagagem atrase , nós temos um seguro especial para atrasos . não é possível aproximar - se de você com um coração puro . por que será que o governo dos estados unidos permite que as pessoas portem armas ? você pode escrever na língua que quiser . em tatoeba , todas as línguas têm o mesmo valor . insiste - se que as fábricas mudem do carvão para um combustível menos poluente . ouvi dizer que o tom se casou com uma mulher rica . na realidade , é mais provável que aconteça o oposto . meu voo foi cancelado e não posso partir até amanhã . aquele que sabe não diz , aquele que diz não sabe . você tem interesse em uma carreira em relações internacionais , não tem ? como nós amamos vocês , nós estamos atualizando o tatoeba para lhes trazer uma experiência de usuário melhor . viram ? a gente ama vocês , hein ? a população de nova iorque é menor que a população de tóquio . temos que mover esta estátua com bastante cuidado . eu traduziria com prazer , mas eu não falo holandês . em dias de chuva não demora para acontecerem acidentes .
por	 o exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora de moda . por isso eu queria trocá - lo . hoje realizaremos uma experiência relacionada à lei de ohm . john estava surpreso demais para dizer qualquer coisa . se a faxina de primavera durar a primavera inteira e parte do verão , é porque você fez algo de errado no resto do ano . amanhã , a essa hora , a gente vai estar escalando o monte fuji . pelo significado exato da expressão , nunca existiu democracia de fato . é contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada . ele prometeu para mim que ia estar aqui às seis horas . nunca foi feita manutenção no detector de incêndio . é verdade que ele tem qualificação , mas lhe falta bom senso . parece que foi ontem , mas na verdade a gente se viu há quase 10 anos . eu quero conversar com o pianista famoso antes do concerto dele . por favor , esteja presente na minha festa de aniversário . eles ainda não acharam nenhum comprador para a casa . as atividades deste grupo de voluntários se estenderam por 50 anos . aquela montanha está situada a 3000 metros acima do nível do mar . ainda temos que andar dezesseis quilômetros antes de o sol se pôr . não dá para entender se ele está sendo otimista ou pessimista . o chefe nos mandou trabalhar da manhã até a noite . estava próximo ao rio , quando me desviei do caminho . por favor , gostaria de uma licença de folga remunerada . quanto mais você o conhece , mais passa a gostar dele . até agora ainda não o vi levar o trabalho a sério . meu marido brasileiro sofre de um vício por abacate . o meu avô , para aquela época e lugar , era um homem extremamente estudado , mas mesmo assim não era o homem certo para ser um homem de negócios . é algo como " olha , eu vi um papel azul quadrado agorinha ! " . ontem à noite peguei uma chuva e fiquei todo molhado . beth tomou conta do nosso cão durante nossa ausência . não sei se é um bug ou não , mas este software não está funcionando direito . o orador procurou incitar a população a uma revolta . muitos serviços dependem do computador para serem realizados . as crianças são fáceis de ser enganadas por essas promoções . deveríamos substituir a manteiga pela margarina por motivos de saúde . ele trabalha como professor , mas na verdade é um espião . estes dias estou tão ocupado que minha cabeça está girando , não tenho tempo nem para ver um vídeo . o que é aceitável numa sociedade pode não o ser em outra . fizemos os preparativos necessários para a viagem . a temida tempestade não chegou mas o céu ficou escuro e ameaçador . surpreendemos minha prima com uma festa de aniversário . não perdemos o último ônibus porque nos apressamos . a completa modernização do japão é única entre os países asiáticos . os pesquisadores encontraram uma múmia dentro da pirâmide . somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião . sally ficou triste por não poder ir ao seu país natal na folga . quero matar alguém , vingar - me , fazer uma loucura . será se o mundo realmente se mobilizou rapidamente para confrontar a crise ambiental ?
por	 do alto daquele edifício tem - se uma boa visão da cidade . será que o senhor não conheceria um caminho daqui para a cidade ? ele pediu a ela explicação sobre como ela utilizou o dinheiro . os sonhos são as pedras de toque de nosso caráter . todo ano , por esta época , esta ilha é assolada por um tufão . um assaltante de estrada roubou o dinheiro do pedestre . três alunos chineses de intercâmbio foram admitidos nesta universidade . de uma maneira ou de outra consegui fazê - lo compreender . se o seu filho tomar veneno , leve - o imediatamente a um hospital . os estados unidos e o reino unido possuem diferentes linguagens de sinais . a linguagem de sinais mexicana também é diferente da linguagem de sinais espanhola . eu acho que você vai precisar de mais do que um chapéu pontudo para ser um mago de verdade . acho que você vai precisar de mais do que um chapéu em forma de cone para ser um mago de verdade . ele pediu que ela explicasse como gastou o dinheiro . ele moveu a estante para empurrá - la para frente da porta . ele nunca presta muita atenção no que o professor diz . o agente de serviço me ajudou a resolver meu problema . desligue o telefone e espere um momento , por favor . eu não gosto de ir sozinho pra casa depois de escurecer . eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções . ela teve que ficar no hospital por 6 semanas por causa da sua doença . se o paciente está inconsciente , a família pode tomar a decisão . ele ficou andando pra lá e pra cá enquanto esperava o trem na plataforma . é difícil achar um trabalho permanente bem remunerado . teve um grande incêndio perto da minha casa na noite passada . estamos um pouco ocupados no momento , poderia esperar um pouco ? mesmo seguindo por caminhos diferentes , nosso destino é o mesmo . tenho que terminar o relatório antes das oito horas . esta carne não pode ser conservada durante muito tempo . ela fez uma viagem de dez dias pela europa com seu amigo . quem que conhece música pode dizer que sua apresentação musical é boa ? a campanha política parece estar indo de forma favorável . podemos falar sobre isso enquanto tomamos um café ? fizemos um compromisso de nos encontramos na semana que vem . atualmente , os incêndios são menos temidos do que eram antigamente , pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira . houve um grande incêndio próximo à minha casa na noite passada . é difícil encontrar um emprego permanente que pague bem . eu não gosto de ir sozinha pra casa depois de escurecer . um relógio rolex de ouro como esse não corresponde ao meu estilo de vida . ontem fui a uma promoção com minha mãe e implorei para ela comprar uma roupa para mim .  " não há nada pior para sua saúde que o cigarro " , disse o médico . não penso que a televisão vai tomar o lugar do livro . de uma maneira ou de outra ela conseguiu carregar todas suas bolsas . ele continuou correndo até ficar completamente exausto . ela acompanhou a volta das crianças para a escola .
por	 as pessoas vieram de toda parte ouvir o discurso do presidente . não faz sentido discutir sobre o que é verdade e o que não é . devemos respeitar a privacidade das outras pessoas . mesmo se nós vestirmos um armani ou dirigirmos um jaguar , no final somos o mesmo que formigas . nos movemos e nos movemos sem sentido e depois morremos . com 25 letras , " anticonstitutionnellement " é a palavra mais longa da língua francesa . as mulheres gostam de homens que as fazem se sentirem especiais . as mulheres comem comidas mais leves quando estão comendo na companhia de um homem . um policial perguntou às garotas se o carro era delas . a maioria dos estrangeiros nunca dominará o uso das partículas modais do alemão . a estada deles de um ano na alemanha foi muito proveitosa . a mente deve ser um bom servo , mas o coração é quem deve ser o mestre . pagarei mais com prazer por algo que seja de uma melhor qualidade . você se especializa em quais aspectos da medicina chinesa ? quais são as suas razões para praticar medicina chinesa no reino unido ? o que o levou a praticar medicina chinesa no reino unido ? jim entrou com cuidado no quarto para que ele não acordasse o bebê . não vai demorar muito para que o mundo sofra de escassez de comida . antes de sair de casa , tenha certeza de que seus animais de estimação têm comida suficiente . numa manhã de outubro em 1987 , stephen hawking sentou na frente do seu computador . sally perdeu as lentes de contato que ela tinha comprado um dia antes . sally perdeu as lentes de contato que ela tinha acabado de comprar no dia anterior . antes de sair , tenha certeza de que as luzes estão apagadas . antes de sair , certifique - se de que deixou as luzes apagadas . planejar o casamento antes de fazer o pedido é colocar o carro na frente dos bois . passará muito tempo até que ele se recupere completamente . vai demorar muito para que este paciente fique bem de novo . apesar de jim trabalhar duro , seu emprego não paga bem . meu coração dói quando penso nas crianças sofrendo com a fome na áfrica . se precisar de uma amostra , por favor entre em contato . para conseguir o poder , aquele homem gastou uma fortuna . por todas as situações que você passar , o amor exige perseverança . diz - se que a cada dia nasce um trouxa , e disso o vigarista sabe . se ele continuar bebendo assim , isso logo será motivo de preocupação . não estou com disposição para ir ao cinema . em vez disso , vamos fazer uma caminhada . é evidente que o comportamento humano é mais perigoso ao meio ambiente que a radiação . deposto em um golpe militar em setembro de 2006 e tendo ficado exilado de fato , o ex - primeiro ministro tailandês thaksin retornou ao país cerca de um ano e meio depois . ao escrever em inglês , ele repetidamente consulta o dicionário . vou voar para nova iorque ou para qualquer outro lugar . os bombeiros correram para dentro da casa em chamas . esta cidade foi destruída pela brutal força da natureza . você poderia , por favor , assinar este documento ? não há necessidade de fazer propaganda de um bom vinho .
por	 ele me pegou pelo braço e me olhou fixamente nos olhos . interpretei seu silêncio como sinal de consentimento . por determinação expressa do autor fica proibida a audição pública parcial ou total desta obra . a criança estava com um sorriso de orelha a orelha . foi num restaurante que eu jantei com minha namorada na sexta passada . foi com a minha namorada que eu jantei num restaurante sexta passada . foi na sexta passada que eu jantei com minha namorada num restaurante . na sexta passada eu jantei com a minha namorada num restaurante . amanhã estarei ocupado e não poderei ir na sua casa . ele me deu seu livro favorito como presente de despedida e se mudou para osaka . com certeza você pode nadar no lago , mas não faz sentido fazer isso . este é o melhor restaurante de frutos do mar da vizinhança . este é o melhor restaurante de frutos do mar das redondezas . apesar de ela ter muitas fraquezas , eu confio nela . elas viram pedro falando com o professor de artes . eles viram pedro falando com a professora de artes . você pode fazer uma omelete espanhola para eu jantar , por favor ? você pode fazer um omelete espanhol para eu jantar , por favor ? há três tipos de pessoas no mundo : aquelas que sabem contar e aquelas que não sabem . conheci belas polonesas na universidade no brasil , e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês . o tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal .  " anticonstitucionalissimamente " já deixou de ser a maior palavra da língua portuguesa . eu acho que você deveria terminar com seu namorado . o iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como catalunha , castela , portugal , galiza , euskadi , andaluzia . . . a vaca faz " mu " , o galo faz " cocoricó " , o porco faz " oinc , oinc " , o pato faz " quac , quac " e o gato faz " miau " . uma música que não transmite sensações , imagens , pensamentos ou memórias é somente ruído de fundo .  " você gosta de esportes ? " " sim , eu gosto de beisebol , dentre outras coisas . " eu gosto de cachorros , mas minha irmã gosta de gatos . eu gosto de cachorros , enquanto que minha irmã gosta de gatos . minha mãe gosta de chá , enquanto que eu gosto de café . eu gosto de achar que sei sobre o que estou falando . eu gosto de me sentir triste . eu sei que grande parte das pessoas tenta evitar qualquer tipo de sentimento triste , mas eu acho que isso está errado . quando eu disse a ele que gostei da pintura , eu estava falando sério . finalmente , souichiro e yukino decidiram cortar a laranja ao meio . finalmente , souichiro e yukino decidiram cortar a laranja pela metade . deixei as notas no dormitório . vou retornar e pegá - las agora . a velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital . o médico advertiu o meu pai para que parasse de fumar . ele não tem amigos próximos com que possa conversar . o presidente anunciou que os estados unidos colocariam um satélite em órbita . o sangue é o fluido responsável pela circulação dos nutrientes .
por	 ele precisava de mais tempo para concluir a tarefa . estas aves não voam bem , mas são excelentes corredoras . os aliados fizeram uma tentativa pouco convincente de ajudar os russos . a honestidade foi o fator mais importante em seu sucesso . vários políticos exerceram uma forte pressão sobre o comitê . eu deixei as minhas chaves em cima da mesa . você pode trazê - las para mim ? eu tenho dois cachorros . um é branco e o outro é preto . ele continuou falando como se nada tivesse acontecido . as estatísticas indicam que a nossa expectativa de vida tem aumentado . para ter sucesso na vida , você precisa de duas coisas : ignorância e confiança . ela quebrou o vaso com a intenção de me aborrecer . algumas pessoas gostam de gatos , outras preferem cães . por favor , não faça barulho . estão estudando para um exame muito difícil . ele nunca esquece de escrever uma carta à mãe toda semana . os jogadores estavam de bom ânimo depois da partida . todos sabem que este produto químico é nocivo ao homem . o ensino religioso é proibido em escolas públicas . eu tenho uma tremenda quantidade de trabalho para terminar hoje . walt whitman é meu poeta norte - americano favorito . ele não ganha mais de cinquenta dólares por semana . durante as férias de verão , conheci uma bela mulher . posso viver sozinho , mas pelo menos não tenho de responder a ninguém . todos ficaram realmente impressionados com aquela máquina .  " quanto tempo durará a reunião ? " " duas horas . " ela é famosa tanto no japão quanto nos estados unidos . sinto muito , mas não cabe a mim tomar uma decisão . ele está possuído pela ambição de governar o mundo . a aspirina não tem nenhum efeito sobre a pressão arterial . nos estados unidos , os ônibus escolares são amarelos . pode ser que ele me pague parte do dinheiro que me deve . aquele edifício pode desmoronar a qualquer momento . eu consegui encontrar a rua , mas não a casa dela . eu me machuquei durante a aula de educação física . eu tenho um gato e um cachorro . o gato é preto e o cachorro é branco . o meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior . no japão , costuma - se pedir às visitas que tirem os sapatos antes de entrar em uma casa . este é o computador que ele usou para escrever o artigo . dirija com mais cuidado ou vai sofrer um acidente . o trabalhador , via de regra , trabalha oito horas por dia . possuir intelecto é o que nos diferencia dos animais selvagens . se ele não tivesse perdido tempo , já teria terminado . ele é tão inteligente quanto qualquer outro menino da classe . só há um filho lindo no mundo , e todas as mães o têm . desculpe incomodá - lo , mas o senhor poderia me indicar o caminho à estação ?  " michael " é nome de homem , mas " michelle " é nome de mulher . a minha irmã tem vinte e um anos e é universitária . ela me disse : " vou sair para comprar biscoitos . " seu partido recebeu a maioria dos votos na eleição . será que eu me engano ao dizer que você estuda espanhol como eu ? é interessante que você fale francês . eu também o falo .
por	 eu não gosto muito de falar sobre isso , mas eu te amo . espero que você não se importe com o que eu vou dizer , mas você sabe que eu te amo . estava pensando : será que é possível você entregar isso hoje ? poderíamos nos encontrar algum dia e almoçar juntos . você gosta de pescar ? talvez pudéssemos ir juntos algum dia . eu gostaria de ouvir o que você tem a dizer sobre isso . eu nunca me esqueço de um rosto , mas no seu caso abrirei com gosto uma exceção . eu tenho a impressão de que a felicidade está cada vez mais distante . eu não tenho palavras para dizer o quanto eu te amo . talvez algum dia você possa me mostrar como se faz . como é que você desenha tão bem ? eu nunca consegui . no ano passado , havia uma menina brasileira em minha sala . eu sou o alex . nós nos conhecemos no hotel na semana passada . eu achei fascinante o que você disse sobre aquecimento global . nós tivemos uma breve discussão sobre direitos humanos . eu não tenho nenhuma informação a respeito desse assunto . eu não estou muito por dentro das novas tecnologias . de qualquer forma , não pretendo tomar mais o seu tempo . as crianças estão falando com os pais neste momento . as nossas negociações para reduzir as tarifas de exportação sofreram um grande baque . em nova york , muitos edifícios não têm o décimo terceiro andar .  " ele não virá mais " , disse o homem que fumava . preciso de alguém que conserte o meu processador de texto . você pode adicionar frases que não saiba traduzir . talvez alguém o saiba ! com um pai americano e uma mãe francesa , ela é bilíngue . quando viajo nunca uso cédulas , e sim cheques de viagem . até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas . esse é um pequeno passo para o homem , mas um grande salto para a humanidade . a taipan , uma cobra encontrada na austrália , é a cobra mais venenosa do mundo . e não nos deixeis cair em tentação , mas livrai - nos do mal . ah ! se eu fosse rico , compraria uma casa na espanha . ele me deu não só dinheiro , mas também conselhos . o mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito . tente , se puder , pertencer à primeira classe . há bem menos competição . a mona lisa é provavelmente o quadro mais famoso já criado . eu sentirei muito a sua falta quando você for embora . você pode dizer o que quiser . eu tenho a convicção de que tenho razão . eu procurei em toda parte , mas não encontro as chaves em lugar nenhum . quantos anos ela tinha quando dirigiu um carro pela primeira vez ? a dominação alemã não se prolongou por muito tempo . milhares de pessoas foram à praia para ver o golfinho . esse tipo de templo influenciou todo o oriente médio , principalmente o egito . por volta do ano 174 d . c . , seu povo se rebelou contra roma . quando ele voltou , trouxe um boné e o deu de presente para o amigo . em espanhol o " h " não se pronuncia , a não ser que precedido de " c " . as crianças ocuparam a sala de aula grande e espaçosa . o exército brasileiro preparou - se para o ataque . é melhor ir com calma do que se apressar e cometer erros .
por	 hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente . um quinto da superfície da terra está coberto por subsolo permanentemente congelado . toda pessoa tem direito à propriedade , individual e coletivamente . deveríamos levar em conta que o que se conhece como sabedoria não é um mero elemento do conhecimento . ele chegou a ser reconhecido como um grande novelista . devemos levar em consideração cada aspecto do problema . parece que ele não está com vontade de ir ao concerto . não pude sair de casa neste sábado porque minha mãe estava doente . naquela época , ele era um menino de dez anos de idade . eu vou lhe passar o artigo que escrevi sobre esse tema . ele o cortou com a faca que ganhou de presente do irmão . no ano passado eles compraram uma casa em connemara . no ano passado eles compraram uma casa no lugar onde passaremos as férias . atualmente a mulher que mora ao lado está trabalhando como funcionária pública . na semana passada ele viu um velho amigo que estivera anos sem ver . o padre que fala francês estará aqui na semana que vem . se uma figura tem três lados , ela é um triângulo . eu vou à loja e sabe quem eu vejo ? um amigo americano , que imediatamente começa a me contar o que tem acontecido com ele desde a última vez que nos encontramos . lajos disse que queria morar em szeged três anos atrás . boa tarde . com licença , estou procurando a loreta . certa vez cristóvão colombo viu um óvni e ordenou a seus homens que disparassem contra ele com os canhões de seus barcos . deve - se fazer um bom uso dos dicionários quando se estuda uma língua estrangeira . antigamente esquiávamos durante o inverno , mas agora estamos velhos demais para isso . quando eu tiver terminado meu almoço , eu me deitarei por uma hora . assim que eu terminar de escrever a carta , irei ao correio . eles perguntaram se deviam anotar as palavras novas . o homem de quem você receberá uma carta está de folga agora . um segundo , por favor . seguir reto e então virar à direita , é isso ? este é o caminho certo para ir à estação ferroviária ? sinto muito não poder tê - los visto hoje , quando chegaram . uma coisa de que um homem casado não deveria se esquecer jamais é a data do seu aniversário de casamento . depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade , as pessoas vêm à procura de emprego , e logo começa a se desenvolver uma área industrial . a adolescência é frequentemente um período de insegurança . uma vez que se tem sessenta anos , passa - se à terceira idade . o noivado é frequentemente seguido do anúncio do casamento . o casamento é um importante acontecimento na vida . me pergunto se teríamos algum problema com a empresa . parece ok no papel , mas me pergunto se vai funcionar . é verdade . antes , porém , precisamos ir ao supermercado . você está certo a respeito disso . me pergunto se eles vão entender você . interessante . poderia explicar o que você quer dizer com isso ? sem problemas . se x acontecer , temos y como alternativa b . isso apenas aconteceria se eles ainda estivessem no país .
por	 ok . acho que entendo o que você está perguntando . de qualquer forma , acho que já disse o suficiente . eu poderia falar por horas e horas sobre isso , mas não vou . tenho tentado há muito tempo , hoje o consegui : dividi por zero . espere pelo sinal verde antes de começar a atravessar . combinaram suas forças e lutaram contra o inimigo . o líder do al - qaeda osama bin laden foi morto pelas forças dos eua no paquistão . falei por muito tempo , e consegui fazê - la crer em mim . nunca estou livre de preocupações em relação ao meu filho . estude muito , ou se não você não vai passar no exame . prolongar a discussão não nos levará a lugar nenhum . estamos começando a questionar o que pensávamos saber . o tempo hoje está bom . pode ser que amanhã esteja assim . o cavalo , o leão , o cachorro e a ovelha são animais . a nova lei garante os mesmos direitos jurídicos e sociais aos casais homossexuais . esta língua tem estado em declínio há vários séculos até recentemente . as células possuem dois meios de reprodução : a mitose e a meiose . eles estavam ali por outro motivo que ela ainda não sabia . outros documentos de grande importância são os escritos dos jesuítas . ele pediu - lhe sete vezes que ela casasse com ele . era - lhe preciso dizer alguma coisa , mas nenhuma palavra lhe aflorava aos lábios . eles faziam uma visita geralmente aos domingos , depois do jantar . esta relação entre portugal e os eua se mantém até hoje . no estabelecimento do velho trabalhavam noite e dia . para falar a verdade , só atravessei uma vez a fronteira . ela não teve coragem de falar sobre a morte do marido . a primeira coisa que você tem a fazer é tomar um banho . o patrão deve vários meses de salário aos trabalhadores da construção civil . os presos teriam que passar ainda por outra provação . em dezembro daquele ano , foi adotada uma nova constituição . a maioria deles é invisível sem a ajuda do microscópio . a obra levou um período de tempo enorme para ser concluída . hoje as coisas estão melhores para a comunidade latina nos eua . o dinheiro pode demorar dias para chegar ao seu destino . acho que , pela primeira vez na minha vida , eu a compreendi . um dia fui vê - la e disse - lhe que ela devia contar tudo ao marido . eu não tinha vontade de ir . preferia ficar em casa , curtindo minha solidão . no mês passado , nós não tivemos nem um pouco de neve . olá . o meu nome é josé silva . qual é o seu nome ? eu gostaria de trocar os meus dólares americanos por euros , por favor . eu não estou me sentindo bem . onde fica o consultório médico mais próximo ? você poderia me ajudar , por favor ? eu perdi um documento importante . quanto custam estas calças pretas e estas camisas vermelhas ? eu preciso de uma colher , um garfo e uma faca . obrigado . mariana está indo para casa agora com a mãe da susana . madrid , a capital da espanha , é uma cidade maravilhosa . mais cedo ou mais tarde teremos que comprar uma tv nova , já que a que temos no momento é um modelo muito antigo . nós temos que distinguir entre o que uma frase poderia significar e o que ela significa de verdade quando utilizada por uma pessoa numa ocasião em particular .
por	 nós estamos separados apenas pelo oceano pacífico . discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional . discutir os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional . esta decisão mudou a história do nepal , pois introduziu a democracia . ele foi obrigado a deixar a cidade , mudando - se para berlim . o brasil é um país jovem e sem compromisso com o passado . outra forma de arte bastante desenvolvida por eles era a escultura . ainda hoje , a sua teoria permanece praticamente irrefutável . se não fosse pelo problema do esgoto , nós já teríamos construído a casa . embora possível , é difícil conseguir emprego na europa . o sacrifício era visto como um meio de santificar o ato . o partido socialista conseguiu apenas 18% dos votos . disseram - me que o cemitério está num estado deplorável . embora ele tivesse menos apoio dentro da classe governante , conseguiu ganhar o voto do povo . os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito . o número médio de gravidezes é duas por cada mulher , nos países industrializados . atualmente , a indústria é um bom exemplo de uma área de depressão . antes da chegada dos europeus , a febre - amarela não constituía um problema . a agricultura é desenvolvida nas terras mais férteis da região . quando o vi pela última vez , ele era ainda uma criança . os meus pais estão casados desde antes de eu nascer . por incrível que pareça , é um cara que tem muita força . os idiomas falados em cabo verde são o português e crioulos . a partir de certa altura tudo se tornou um pouco mais difícil . num país onde não querem defender os meus direitos , não quero viver . a gente antiga gostava de contar histórias de valentia . a velocidade máxima atingida pelo veículo era de cinco quilômetros por hora . durante esta época do ano , não se pode entrar nem sair de roma . deverão continuar até terminar o seu plano de estudos . a ideia era tão avançada que eu não conseguia entender . as estátuas de buda são obras notáveis na arte japonesa . você deve estar triste , já que perdeu um de seus amigos . ele parou de fumar porque a mulher e os filhos pediram . a minha lista de vocabulário alemão já comporta duas mil palavras . rousseau era louco , porém influente ; hume era são , mas não tinha seguidores . é uma pena , mas a sua personagem é morta no começo da peça . todos se opunham , mas sally e bob se casaram mesmo assim . fica aberto das dez às seis todo dia durante o ano . todos os dias usamos muitas coisas que edison inventou . preciso que alguém me abrace e diga que tudo vai ficar bem . hoje o tempo está ótimo , assim como estará amanhã . a mulher prometeu que faria regime , deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos . adotar a nova política foi a melhor coisa que esta companhia já fez . as pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas . o segredo da dialética de hegel resume - se basicamente nisso , que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia .
