ita	come si dice questo in italiano ?
ita	il passaporto del presidente degli stati uniti è nero
ita	, non blu come quello di un cittadino comune .
ita	l’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva , è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture . allarga i nostri orizzonti e
ita	è lontana da qui ?
ita	è impossibile per noi visualizzare
ita	oggetti a quattro dimensioni .
ita	continuo a esercitare fino all’ultimo giorno il mio mandato come il senso dell’interesse nazionale mi suggerisce . non nascondendo al paese le difficoltà che sto ancora incontrando e ribadendo operosamente
ita	queste non sono le mie cose !
ita	mangia una rana viva ogni mattina e non ti
ita	capiterà nulla di peggio per il resto della giornata .
ita	può essere impossibile avere un corpus completamente libero da errori per via di questo tipo di impegno collaborativo . ciononostante , se incoraggiamo i membri a contribuire con delle frasi nelle
ita	grazie , è tutto .
ita	mangiate una rana viva ogni mattina e non vi
ita	capiterà nulla di peggio per il resto della giornata .
ita	temp’ era dal principio del mattino , e ‘l sol montava ‘n su con quelle stelle ch’eran con lui quando l’amor divino mosse di prima quelle cose belle ; sì ch’a bene sperar m’era cagione di quella fiera
ita	vuoi ballare con me ?
ita	se gli sguardi potessero uccidere
ita	io sarei già morto .
ita	uno dei motivi per il quale twitter è così popolare in giappone è una caratteristica stessa del giapponese : il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140
ita	caratteri rispetto alle altre lingue , senza considerare il cinese . tra l - altro , la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri . quanti caratteri ci vogliono in
ita	che ore sono ?
ita	preoccuparsi è come pagare un
ita	debito che non si ha .
ita	lorenzo di piero de' medici , detto lorenzo il magnifico , è stato un politico , scrittore , mecenate e umanista italiano , signore di firenze dal 1469 alla morte , appartenente alla dinastia dei
ita	da dove vieni ?
ita	per un uomo con un martello
ita	, tutto sembra un chiodo .
ita	con il nuovo pontefice , innocenzo viii , i medici si legarono ancora di più al papato , visto che il magnifico era convinto che l'alleanza tra firenze , napoli e lo stato della chiesa avrebbe tenuto
ita	gli stranieri lontani dal suolo italiano . lorenzo il magnifico , indicato come il moderatore della politica italiana , seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli stati italiani
ita	come ti chiami ?
ita	per avere successo nella vita si ha bisogno
ita	di due cose : ignoranza e sicurezza .
ita	mi ricordo ancora quando i miei genitori mi fecero vedere schindler's list per la prima volta , da bambina , quando della shoah sapevo poco e niente . alcune scene non ero riuscita a comprenderle
ita	fino in fondo , in altre mi avevano detto di coprire gli occhi , ma alla fine del film una moltitudine di sentimenti tra cui sgomento , vergogna e incredulità erano comunque emersi e mi ricordo che
ita	l'italia è un paese molto bello .
ita	più le cose sono vietate
ita	, più popolari diventano .
ita	io penso che la pigrizia , vissuta in un certo modo , sia una difesa dal mondo che mi mette in una specie di letargo , in modo da non sentire più la paura del fallimento , non sentire più responsabilitá
ita	rispetto alla mia vita . nello stesso tempo al momento giusto , nella situazione giusta , essere pigro è fantastico . di tanto in tanto è bene darsi la possibilità di uscire dal ritmo della stressante
ita	non è colpa mia !
ita	non tutti i cavalli sono nati uguali
ita	. pochi sono nati per vincere .
ita	teoricamente , il modo di superare questo ostacolo è ovvio ed evidente , sostituire quei mezzi di comunicazione delle idee con un mezzo unico , il quale , subentrando in ogni parte del paese per compiere
ita	vorrei rimanere per una notte .
ita	nessun peccatore è mai salvato dopo i
ita	primi venti minuti di un sermone .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione
ita	di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi
ita	c'è un ostello della gioventù qui vicino ?
ita	la gentilezza è la lingua che il sordo
ita	può sentire e che il cieco può vedere .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione
ita	di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi
ita	dove sono le docce ?
ita	è facile farsi degli amici
ita	, ma è difficile sbarazzarsene .
ita	secondo gli orientamenti di tatoeba , si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre . la ragione
ita	di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre . quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre , è molto facile da produrre frasi
ita	apra la bocca !
ita	l'uomo è l'unico animale che si vergogna
ita	. o che ha bisogno di farlo .
ita	la russia , dal 1991 , ha sempre cercato di considerare gli stati uniti come un partner , e non un avversario . tuttavia , gli americani hanno sempre considerato la russia nello stesso modo in cui
ita	è grave ?
ita	il miglior giocatore di tutti
ita	i tempi è stato pelé .
ita	dopo aver distrutto due paesi , l'afghanistan e l'iraq , e hanno diviso la serbia con l'indipendenza del kosovo , gli stati uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione
ita	e divisione dell'eurasia in tutta tranquillità . ma con il ritorno della russia sulla scena internazionale , è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in
ita	ho perso il mio portafoglio .
ita	non lasciare che la scuola
ita	interferisca con la tua istruzione .
ita	il governo degli stati uniti è abituato a tacciare di stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami . tuttavia , la politica aggressiva , o persino criminale , che l'iniziativa
ita	io sono d'accordo .
ita	i libri sono per la gente
ita	che spera di essere altrove .
ita	per giustificare i loro crimini di guerra , gli stati uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi , in nome della libertà e della democrazia . naturalmente , le aziende che vendono i missili al
ita	pentagono , così come compagnie di ventura , hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia . per ulteriore petrolio , l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di
ita	non c'è amore sprecato .
ita	tutte le generalizzazioni sono
ita	false , inclusa questa .
ita	gli stati uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo . il giorno in
ita	cui , nel 2008 , la georgia ha attaccato civili e soldati russi in ossezia del sud , i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le
ita	non desiderare è lo stesso che avere .
ita	una stanza senza libri è
ita	come un corpo senza anima .
ita	i giudici nazionali sono tenuti a prendere in considerazione le raccomandazioni al fine della soluzione delle controversie sottoposte al loro giudizio , in particolare quando esse sono di aiuto nell'interpretazione
ita	è molto sexy .
ita	quelli che scelgono di non leggere non hanno
ita	vantaggi rispetto a quelli che non sanno leggere .
ita	ho un cappello da orlare smerlare e sbincheriminitagliare . lo portai dal maestro orlatore , smerlatore , sbincherimintagliatore di cappelli . non c'era . allora mi sono messo : l'ho orlato , smerlato
ita	lasciami stare !
ita	in un momento di rabbia ho tirato un
ita	pugno al muro e mi sono rotto l'indice .
ita	la capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito . aneliamo a un universo
ita	premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili , e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi . dio non è stato dimostrato non
ita	quanti anni hai ?
ita	in un momento di rabbia ho tirato un
ita	pugno al muro e mi sono rotta l'indice .
ita	la capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito . aspiriamo a un universo
ita	premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili , e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi . dio non è stato dimostrato non
ita	come ti è venuta in mente questa stupida idea ?
ita	la democrazia esiste laddove non c'è nessuno così ricco da
ita	comprare un altro e nessuno così povero da vendersi .
ita	questa nostra società variamente descritta , e giustificata , come postmoderna , neobarocca , " copia e incolla " , virtuale , vive sostanzialmente sulla citazione . buona parte della cultura pop
ita	, dai libri alle canzoni , è tutta un blob . la citazione è insieme lo strumento e la nota dominante della società della sostituzione : in un'epoca dove tutto è già stato detto e visto non ci resta
ita	che procedere nella combinazione di nuove figure , assemblando spezzoni di frasi e sequenze . trasformando la citazione in stornamento . uno degli aspetti più seducenti della moderna storia delle
ita	idee è la loro perenne mobilità , la loro incessante trasformazione . temi , figure , pulsioni migrano da un territorio all'altro cambiando , nel passaggio , se stessi e lo scenario che li accoglie
ita	il conto , per favore .
ita	tutti desiderano vivere a lungo
ita	, ma nessuno desidera invecchiare .
ita	questo coinvolgimento totale è la somma dei vari modi di risposta responsabile : marginalia , annotazione sistematica , correzione ed emendamenti filologici , trascrizione . tutti insieme , essi generano
ita	mi fa male la testa .
ita	gli abeti vengono spesso usati
ita	come alberi di natale .
ita	un uomo andò da maometto e disse : " oh , profeta , a chi devo la mia amicizia più sincera ? " il profeta rispose : " a tua madre . " l'uomo lo incalzò : " e poi a chi ? " il profeta ripeté : " a
ita	dove si può telefonare ?
ita	in tutti i giardini della mia
ita	città è vietato calpestare le aiuole .
ita	così come in tempo di guerra , ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che , in tempo di pace , sono necessari per i criminali , anche rivoluzionari
ita	nella loro lotta , considerati coperti dal parere del loro circolo , secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali , essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà
ita	, della loro vita , di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini . ciò ha spiegato che persone eccellenti , in grado non solo di causare sofferenza , ma anche di sopportarne la vista ,
ita	potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio , e professare la santità di tali atti , considerati come un mezzo di difesa , o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità
ita	vi devo confessare che russo .
ita	questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione
ita	delle aree rurali .
ita	uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione ; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini , anche se l'età del pensionamento è
ita	stasera andiamo in chiesa .
ita	è un peccato non potere osservare quei pavoni da vicino ,
ita	ma in questo giardino non si possono calpestare le aiuole .
ita	gli stati uniti , che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta , ritenevano che fosse possibile vincere le guerre " rapide " contro i paesi completamente indeboliti , l'afghanistan e
ita	l'iraq . tuttavia , anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi , gli stati uniti non sono usciti vittoriosi . oggi e contro la russia , gli stati uniti non possono fare nulla se non
ita	come stai ? hai fatto un buon viaggio ?
ita	l'azzurro è il colore del cielo , e di conseguenza
ita	anche del mare , dei laghi e dei fiumi .
ita	america , abbiamo fatto tanta strada . abbiamo visto così tanto . ma c'è ancora tanto da fare . quindi questa sera chiediamoci , se i nostri figli dovessero vivere fino a vedere il prossimo secolo
ita	non mi sento bene .
ita	se hai sete ti preparo un'aranciata con le
ita	arance che il nonno ha appena portato .
ita	non vi è nulla di simile , in questa fase della storia del mondo in america , come una stampa indipendente . tu lo sai e io lo so . non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste
ita	, e se l'avete fatto , si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato . altri di voi sono
ita	pagati con stipendi simili per cose simili , e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro . se ho lasciato le mie opinioni
ita	oneste di apparire in una questione di mie carte , prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato . l'attività del giornalista è quella di distruggere la verità , di mentire apertamente , di pervertire
ita	, di diffamare , di strisciare ai piedi di mammona , e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano . tu lo sai e io lo so , e che follia è questo brindare per una stampa indipendente
ita	? noi siamo i burattini , loro tirano i fili e noi balliamo . i nostri talenti , le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini . noi siamo delle prostitute intellettuali
ita	chiamate la polizia !
ita	il tuo aquilone è quadricolore : rosa
ita	, rosso , fucsia e viola .
ita	allora , questo bambino di quattordici anni imparò , come nei compiti , quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze . sfogliò i disegni del libro di anatomia , quei superbi
ita	è troppo caro !
ita	spero che possiate risolvere
ita	presto la situazione .
ita	due anni fa , l'idea di offrire un semestre di ricerca per gli insegnanti particolarmente interessati e impegnati è diventata realtà . l'obiettivo è quello di migliorare la comunicazione tra le scuole
ita	e le università . dal momento che gli insegnanti sono le persone migliori per diffondere la conoscenza appena acquisita , avranno l'opportunità di trascorrere un anno sabbatico di ricerca presso un'università
ita	non chiedete cosa pensano . chiedete cosa fanno .
ita	ricorda che la soluzione risiede nella coppia , non in lui solo , e che la
ita	gelosia è un problema complicato e sottile , che necessita un grande sforzo da entrambi .
ita	se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e - mail , ti accorgerai che ci sarà " tu " ovunque . mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha
ita	muoio di fame !
ita	non rinunciare mai alla tua
ita	intimità per nessun motivo !
ita	se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e - mail , ti accorgerai che ci sarà " tu " ovunque . mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha
ita	sono sposata e ho due bambini .
ita	senza mai rinunciare alla tua intimità , ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non
ita	c'è , con naturalezza , in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia .
ita	quando mio padre è morto , è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale , con delle parole sulla sua vita , di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via , anche se
ita	lo vedo raramente .
ita	ho letto con attenzione la tua lettera , e la tua situazione
ita	mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia .
ita	in europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani ; - in alcune tribù in america sono stati convinti a salire su un albero ; poi quest'albero viene scosso . se cadono , il sacro dovere
ita	di ogni buon figlio , come tempo addietro presso i messeni , ad ammazzarli sul posto con un tomahawk , per salvare loro dalla fatica della decrepitezza . se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche
ita	vorrei studiare a parigi .
ita	penso che la coppia si trovi di fronte a una
ita	prova che deve essere superata da entrambi , insieme .
ita	in europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani ; - in alcune tribù in america sono stati convinti a salire su un albero ; poi quest'albero viene scosso . se cadono , il sacro dovere
ita	di ogni buon figlio , come tempo addietro presso i messeni , ad accopparli sul posto con un tomahawk , per salvare loro dalla fatica della decrepitezza . se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche
ita	non sapete chi sono io .
ita	da quello che hai scritto , la sua reazione non è giustificata
ita	in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile .
ita	uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni , per le grandi città occidentali , è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate . così ci ritroviamo guidati da un principe russo
ita	, ex governatore di provincia dell'iran , un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del vietnam meridionale . è ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali
ita	perché non mangi la verdura ?
ita	il tuo fidanzato è una persona problematica , però questo non è
ita	un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione .
ita	trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna . durante quel periodo , di volta in volta , sentivo il cinguettio di un fringuello di giava . mi venne in mente che forse
ita	anche dei fringuelli di giava cinguettavano in solitudine . uscii sulla veranda a vedere . tuttavia , volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente , non mostrò la minima
ita	mi spoglio .
ita	i cinque documenti testimoniano la nuova
ita	situazione della francia nata dalla rivoluzione .
ita	un campione olimpico di pugilato compra una giacca molto costosa . arriva al villaggio olimpico e lascia la giacca in uno spogliatoio con un cartello che dice " tu prendi la giacca , io ti ammazzo
ita	l'auto si è schiantata contro il muro .
ita	egli non può fare niente contro di
ita	me senza rendere pubblica la faccenda .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato , sconvolgente ed emotivo e quant'altro . mi dispiace , e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per questo . ho
ita	volere è potere .
ita	l'ingegnere calcolò l'effettiva
ita	potenza della macchina .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato , sconvolgente ed emotivo e quant'altro . mi dispiace , e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per ciò . ho capito
ita	chi cerca trova .
ita	è passato molto tempo da quando sono andato
ita	l'ultima volta a disneyland con la mia famiglia .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata , sconvolgente ed emotiva e quant'altro . mi dispiace , e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per questo . ho
ita	roma non fu fatta in un giorno .
ita	alcune persone sorde dalla nascita
ita	imparano a leggere il labiale .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata , sconvolgente ed emotiva e quant'altro . mi dispiace , e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per ciò . ho capito
ita	è stato il giorno più bello della mia vita .
ita	no , è troppo laborioso .
ita	fallo fare a qualcun altro .
ita	lo scrittore e viaggiatore francese astolfo de custine descrisse l'impero russo per la prima volta in pubblico come una " prigione dei popoli " già nel 1839 . successivamente questo idioma è stato
ita	non capisco il tedesco .
ita	il lampadario di cristallo si
ita	frantumò cadendo al suolo .
ita	il pollo tikka massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico , non solo perché è il più popolare , ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la gran bretagna assorbe e si adatta
ita	ho preso la mia decisione .
ita	non ho mai conosciuto una ragazza
ita	così leziosa , è davvero insopportabile .
ita	l'anti - pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo . le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore
ita	ti do la mia parola .
ita	si addentrarono nel profondo della grotta
ita	con solo una lanterna con sé .
ita	" sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [ l'aumento del salario minimo ] , che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato . in queste circostanze
ita	, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma " , dice allora l'ex direttore dominique strauss - kahn fund , che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di
ita	sei il grande amore della mia vita .
ita	non voglio che tu ti faccia seriamente male solo
ita	per il divertimento di camminare con le scarpe slacciate .
ita	dei ricercatori dell'università di paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente . sapendo che ci sono 32 settimane
ita	abbiamo un papa .
ita	sei voluto partire , eh ? ben ti
ita	sta il tuo lavoro da lavapiatti allora !
ita	mentre le figlie degli invasori vichinghi sono state cresciute dalle loro madri inglesi e hanno imparato a parlare bene l'inglese , i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese
ita	trovo molto interessanti le lingue straniere .
ita	questi pennarelli sono lavabili
ita	al cento per cento .
ita	mentre le figlie degli invasori vichinghi furono cresciute dalle loro madri inglesi e impararono a parlare bene l'inglese , i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato
ita	non mi piace imparare i verbi irregolari .
ita	penso che la particella " est - ce que " semplifichi
ita	molto la vita degli italiani in materia di domande francesi .
ita	considerate ciò che facciamo per i nostri figli . non diciamo loro : 'alcune persone pensano che la terra è rotonda , e altre pensano che sia piatta ; quando si cresce , si può , volendo , esaminare
ita	le prove e trarre le proprie conclusioni' . invece di questo diciamo : 'la terra è rotonda' . con il tempo i nostri figli sono abbastanza grandi per esaminare le prove , la nostra propaganda ha chiuso
ita	prendi un libro e leggilo !
ita	penso che la particella " est - ce que " semplifichi
ita	molto la vita degli italiani in materia di quesiti francesi .
ita	indossava un abito da viaggio semplice , armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde ; una piuma nera , attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti , cadde sul suo volto nobile
ita	affronta la vita sorridendo !
ita	il rapporto contemporaneo con l'onore è differente
ita	da quello del secolo di corneille ?
ita	lui indossava un abito da viaggio semplice , armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde ; una piuma nera , attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti , cadde sul suo volto
ita	mi fai sognare .
ita	nell'incisione si possono trovare
ita	anche delle scritte .
ita	proprio come l'acqua , il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo , così ci saranno fornite delle immagini visive
ita	non sto più in me dalla gioia .
ita	non ha voglia che tu gli
ita	racconti la tua vita sessuale .
ita	un'altra cosa che rende preferibile muoversi a piedi o in bicicletta è l'uso di una vettura : oggi il livello di inquinamento dell'aria è molto alto a causa del numero elevato di automobili , e ,
ita	per ridurre tale livello , il comune ha deciso di proibire il traffico stradale in determinati giorni durante un certo periodo ; inoltre , ci sono sempre ingorghi sulle strade di reggio emilia , per
ita	ormai è un uomo .
ita	non riesco a ricordare quando
ita	si è trasferito a boston .
ita	ed egli ha dato la sua opinione , che chiunque potrebbe fare crescere due spighe di grano o due fili d'erba su un pezzo di terra in cui solo uno è cresciuto prima , meriterebbe meglio dal genere umano
ita	le vacanze sono finite ora .
ita	ho bevuto circa 20 birre , ma il poliziotto non si
ita	è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare .
ita	l'incidente è avvenuto a seguito dell'ammissione di al - qaeda della propria responsabilità , in una dichiarazione pubblicata dall'organizzazione , per un attacco che aveva come obiettivo il palazzo
ita	ho paura di cadere .
ita	egli non ha il coraggio
ita	di esprimere la propria opinione .
ita	voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio , un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore , e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di scranton , ed
ita	è di rigore l'abito da sera .
ita	accettai il difficile incarico
ita	a dispetto dei denigratori .
ita	io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio , un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore , e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di scranton ,
ita	è la pura verità .
ita	parigi è una delle città
ita	che ho visitato l’anno scorso .
ita	padre nostro , che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi
ita	fa freddo .
ita	quando ero bambino , la nostra
ita	casa sembrava più grande di adesso .
ita	perché , ovviamente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare
ita	alla propria fattoria in un unico pezzo ? naturalmente , la gente comune non vuole la guerra ; né in russia , né in inghilterra , né in america , né del resto in germania . questo è comprensibile
ita	. ma , dopo tutto , è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone , se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un parlamento
ita	o di una dittatura comunista . [ . . . ] che abbia voce o no , il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi . che è facile . tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e
ita	hai ragione .
ita	secondo me tutti gli uomini sono buoni
ita	, tuttavia alcuni sono più buoni .
ita	quando arriviamo a morire , saremo soli . da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci . amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione , la nostra ricchezza , o
ita	le nostre qualità sociali , - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura . da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti , i nostri cari , figli , fratelli , sorelle
ita	, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso salvatore , - dobbiamo separarci anche da loro . eppure non tutti ci lasceranno . c'è uno che
ita	l'hai fatto apposta !
ita	nessuno riesce a capire le
ita	ragioni del tuo rifiuto .
ita	quello che è cominciato 21 mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale . questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo . è solo la possibilità per noi di procedere
ita	al cambiamento . e questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose . non può accadere senza di voi , senza un nuovo spirito di servizio , un nuovo spirito di sacrificio . e mettiamo
ita	non gli hai detto nulla ?
ita	l’accento in quella parola
ita	cade sulla seconda sillaba .
ita	quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale . questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo . è solo la possibilità per noi
ita	di procedere al cambiamento . e questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose . non può accadere senza di voi , senza un nuovo spirito di servizio , un nuovo spirito di sacrificio
ita	mi hai fatto perdere la testa .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	americano picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro . gli altri sono estensioni del suo corpo . il microscopio , il telescopio , sono estensioni della sua vista ; il telefono
ita	sei il mio tipo .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	americano aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	quando una trasformazione è avvenuta , non è sempre reversibile . tuttavia , a volte un piccolo cambiamento rende la trasformazione all'indietro possibile . così , dal momento che un cambiamento è
ita	in questo caso anch'esso una trasformazione , potrebbe essere necessaria una trasformazione per rendere possibile la trasformazione che è l'inverso di un'altra trasformazione che deve ancora accadere
ita	sei irresistibile .
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	statunitense aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte . non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva . ho visto questa cosa esatta
ita	accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi . tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia
ita	mi potresti ritelefonare più tardi , per favore ?
ita	il sindaco di napoli si è scusato con un turista
ita	statunitense picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato .
ita	io e i miei colleghi abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna . dico due camere , ma oltre all'ingresso , c'era una sala con un tatami
ita	con chi parlo ?
ita	ascolta i saggi consigli di
ita	chi ha maggiore esperienza !
ita	io e le mie colleghe abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna . dico due camere , ma oltre all'ingresso , c'era una sala con un tatami
ita	lo accetto , ma c'è un se .
ita	il giudice ha riconosciuto la
ita	sua innocenza e l’ha assolto .
ita	la storia lo dimostra : le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati . il greco ha inghiottito il frigio . il latino ha ucciso l’iberico e il gallico
ita	. ad oggi , 25 lingue scompaiono ogni anno ! comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese , io mi batto per la diversità . un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero :
ita	la vita è bella !
ita	ha lavorato duramente per
ita	raggiungere il suo obiettivo .
ita	è del resto un’invariante nella storia . il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane . le élite provinciali , più tardi , hanno insegnato
ita	abbiamo vinto la battaglia .
ita	riesco a immaginare mia moglie solo
ita	come un animale mezzo paralizzato .
ita	al momento , gli utenti normali non possono eliminare le frasi , solo i responsabili del corpus possono . un giorno aggiungeremo la possibilità per gli utenti di eliminare le proprie frasi , ma nel
ita	aaah ! ! il mio computer è rotto !
ita	riesco a immaginare mia moglie solamente
ita	come un animale mezzo paralizzato .
ita	il ministero della giustizia degli stati uniti e il federal bureau of investigation ( fbi ) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro
ita	mi piace molto il mio lavoro .
ita	malgrado egli avesse un forte
ita	raffreddore ha dovuto lavorare .
ita	tu dici che hai paura di essere disprezzato dalle altre persone , ma ci sono alcune persone a cui non piaci , vero ? aritmeticamente parlando , c'è un numero uguale di persone a cui non piaci , che
ita	ti disprezzano a loro volta . non sto dicendo che se finisci di disprezzare qualcuno , qualcun altro la smetterà di disprezzarti ; è solo che non si può cambiare il fatto che se non ti piace qualcuno
ita	ti ho sognato .
ita	usato con intelligenza , il
ita	denaro può fare molto .
ita	sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america
ita	e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di
ita	per un momento ho pensato che fosse impazzito .
ita	" amore , presto , presto . c'è un sito chiamato tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una ! hanno pure offerte speciali
ita	come comprare 100 frasi e averne una gratis ! " " ah bene ! adesso la gente colleziona frasi come hobby ? ! dove sta andando il mondo ! "
ita	io sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che
ita	l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità
ita	quanti panini rimangono ?
ita	ci accamperemo a dieci chilometri dal fiume per tutta la
ita	notte : l’indomani , all’alba , riprenderemo il cammino .
ita	sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america
ita	e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di
ita	voglio una caramella .
ita	quest'inverno abbiamo avuto meno
ita	neve del previsto .
ita	io sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che
ita	l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità
ita	non mi piace la scuola .
ita	nella società di oggi i media incoraggiano
ita	i giovani ad ambire al successo .
ita	gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque . poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica
ita	, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale . una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli stati uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno
ita	nobili : la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani . pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante , ben più che le armi ,
ita	è scomparso senza lasciare tracce .
ita	nella società odierna i media incoraggiano
ita	i giovani ad ambire al successo .
ita	i fiori ci mettono tanto a sbocciare , nascono da rami che hanno sopportato gelo e pioggia , ma una volta che accade sono bellissimi . questo ci insegna che ogni cosa ha il proprio tempo , che serve
ita	l'essenza della matematica è la libertà .
ita	spesso si presume che questo successo
ita	significhi ricchezza , prestigio o celebrità .
ita	i dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura , vale a dire il topo , il bue , la tigre , il coniglio , il cavallo , il serpente , la scimmia , il
ita	l'essenza della libertà è la matematica .
ita	spesso si presume che questo successo
ita	significhi ricchezza , prestigio o notorietà .
ita	lo zodiaco cinese è composto da dodici segni , di cui undici animali della natura che sono il topo , il bue , la tigre , il coniglio , il serpente , il cavallo , la pecora , la scimmia , il gallo
ita	sono orgoglioso di far parte di questo progetto .
ita	sposare qualcuno proveniente da un paese o da un contesto differente sarà
ita	sempre più problematico che sposare qualcuno dal tuo stesso paese o contesto .
ita	abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi , i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva , inghiottendo le parole per
ita	una semplice informazione insipida , al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli . viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere
ita	della corrispondenza che ricevevano . le lingue , una volta così ricche di questa dualità , si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli : uno per i contenuti e uno per il
ita	dove vai ?
ita	cosa faresti se vedessi un
ita	uomo di un altro pianeta ?
ita	quando ti ho persa , abbiamo perso entrambi : io , perché tu eri quella che amavo più di tutti , e tu , perché io ero quello che ti ha amato più di tutti . ma di entrambi noi , è lei che perde più
ita	ha una faccia da funerale .
ita	i bambini imitano i loro amici
ita	piuttosto che i loro genitori .
ita	c'è qualcosa di perverso , non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole , intervallati da alcune proteste , quando israele " caga fuori dal vaso " , che coprono e giustificano
ita	la politica coloniale aggressiva dello stato di israele . c'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali , che invitano i palestinesi a presentare delle " generose
ita	è impossibile .
ita	se tu avessi premuto quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	che barriera infallibile contro le cattive abitudini , il vizio , l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa , per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con
ita	gioia , in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni , fatiche e godimenti ; il cui umile tetto , il cui portico ombreggiato , il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano
ita	a quest'ora , c'è un traffico incredibile .
ita	se voi aveste premuto quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	anche se una volta si credeva che ci fosse una relazione causale tra la sifilide e il genio artistico , mi auguro che la stragrande maggioranza degli artisti e degli scrittori moderni siano abbastanza
ita	voglio recuperare i miei oggetti di valore .
ita	se tu avessi schiacciato quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	e mentre lei non è più con noi , so che mia nonna sta osservando , insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono . mi mancano stasera . lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura
ita	sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi ?
ita	se voi aveste schiacciato quel pulsante
ita	il motore si sarebbe fermato .
ita	e mentre lei non è più con noi , so che mia nonna sta osservando , insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono . mi mancano stasera . lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura
ita	si rivolga al mio collega .
ita	è così che pandark si perse nella sua stanza e non lo si rivide mai più .
ita	alcuni dicono che sia morto di fame , altri che erri ancora alla ricerca dei suoi cd .
ita	nella sua voce morente , napoleone , interrompendo il suo misterioso destino , corre lungo il nilo , attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione , affronta solo le spiagge
ita	francesi . si rabbrividisce a rivederlo , degli applausi , la gioia del pubblico , il trionfo dei trasporti nella capitale . a suo avviso , le fazioni sono piegate , le parti si fondono ; egli governa
ita	il dossier è stato inviato al ministero .
ita	i miei compagni di stanza mi
ita	hanno già spiegato chi è björk .
ita	alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare : una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua
ita	sono coraggiosi solo a parole .
ita	nel 2010 sono stati uccisi
ita	più di centocinque giornalisti .
ita	un grazie enorme a tutti quelli che mi hanno fatto gli auguri , reali e digitali , a quelli che ci hanno pensato ma si sono scordati , a quelli lontani e vicini , fisicamente e dal cuore . alle persone
ita	che vorrei più vicino , consiglio di rompere gli indugi ed avvicinarsi , al massimo vi offrò un caffè ed un po' di me . a chi vuole partecipare a questa avventura che tra poco inizierà veramente con
ita	ti aspettano davanti alla porta .
ita	le violenze post - elettorali
ita	hanno fatto 5 vittime .
ita	può essere una bugia il fatto che i giovani sono fatti per credere di poter fare ciò che vogliono ; non ottenere nulla ; diventare qualsiasi cosa , perché , per definizione , non possiamo essere tutti
ita	hai con te una matita ?
ita	secondo il governo la situazione
ita	non suscita alcuna preoccupazione .
ita	l'uomo ha molti desideri che egli in realtà non desidera compiere , e sarebbe un malinteso supporre il contrario . egli vuole che restino desideri , hanno valore solo nella sua immaginazione ; la
ita	loro realizzazione sarebbe una delusione amara per lui . tale desiderio è il desiderio della vita eterna . se fosse soddisfatta , l'uomo sarebbe diventato completamente stufo di vivere in eterno ,
ita	di chi è ?
ita	hey pandark , come mai sei diventato così famoso che
ita	pharamp ha cominciato a scrivere frasi su di te ?
ita	l'estate è ormai un ricordo , è tutto così lontano , ma allo stesso tempo così vivo nella memoria . e come potrebbe non esserlo ? l'estate più folle di sempre ! questa , proprio questa , è stata l'estate
ita	dei momenti difficili celati , quanto più possibile nascosti . l'estate delle pugnalate alle spalle , delle delusioni amare , delle tante lacrime , dei rimpianti , del non sentirsi mai abbastanza
ita	, ma poi , per ogni lacrima c'è stato un sorriso . è stata l'estate delle piccole conquiste , delle soddisfazioni , degli obiettivi raggiunti , dell'orgoglio personale , l'estate delle risate , l'estate
ita	in cui si sono rivelate le vere amicizie , quelle autentiche , sincere , che niente potrà mai distruggere , quelle che ti fanno capire quanto vali , quanto sei forte e coraggiosa , quelle che ti fanno
ita	sentire speciale . l'estate di tante prime volte , del non rinunciare a niente , dell'andare avanti a testa alta , del lottare per la felicità sempre e comunque , del cercare di conoscere meglio sé
ita	stessi per poter imparare dai propri errori , per poter migliorare . un'estate assurda , piena , intensa , che resterà per sempre sotto forma di vivi ricordi , ricordi che ancora oggi fanno scendere
ita	non è affare suo .
ita	avevo rotto i miei occhiali , così
ita	non potevo più vedere la lavagna .
ita	il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione , dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era . consiste invece nel dissipare
ita	prendi la tua roba e vattene .
ita	secondo lei è il miglior
ita	musicista che abbia mai visto .
ita	è tanta l'importanza dell'amore vicendevole che non dovreste mai dimenticarvene . l'andare osservando certe piccolezze – che alle volte non sono neppure imperfezioni , ma che la nostra ignoranza ci
ita	è una brutta faccenda .
ita	non vedo perché non dovrei
ita	accettare la sua offerta .
ita	si assume che tutti siamo sessualmente stabili ; mentre d'altra parte , dato che ho fatto conoscenza con le persone , trovo che sono tutti peccatori perversi , in un modo o nell'altro , che tutta
ita	è fuori pericolo .
ita	non sono riuscito a fargli
ita	riconoscere il suo errore .
ita	negli ultimi anni , gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti , oscillando da sinistra a destra , che è l'unico modo possibile se si pesa
ita	più di centoventi chili , ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà , dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali , per non parlare
ita	non me lo faccio dire due volte .
ita	vorrei che in classe nostra
ita	ci fosse l'aria condizionata .
ita	negli ultimi anni , gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti , oscillando da sinistra a destra , che è l'unico modo possibile se si pesa
ita	più di duecentosessanta libbre , ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà , dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali , per non
ita	metti giù le mani !
ita	auguro a tutti voi un buon
ita	natale e felice anno nuovo .
ita	ragazzi ! non si deve affrontare questo tema , il gioco non vale la candela . siete giovani , allegri , tutto in questo mondo è facile per voi . è meglio non introdursi qui . sul serio , ogni di voi
ita	si pentirà . è meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa . sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio , ma vorrei avvisare prima i più
ita	ride bene chi ride ultimo .
ita	dovremmo cominciare a cercare i regali
ita	di natale per i bambini .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali , dopo averlo spogliato e coperto di ferite , se ne andarono lasciandolo mezzo morto . per caso un sacerdote scendeva
ita	per quella stessa strada e , veduto quell'uomo , passò oltre , dall'altra parte . similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo , lo vide e passò oltre , dall'altra parte . ma un samaritano
ita	, che era in viaggio , passò accanto a lui , lo vide e ne ebbe compassione . e , accostatosi , fasciò le sue piaghe , versandovi sopra olio e vino ; poi lo mise sulla propria cavalcatura , lo portò
ita	quanto prima tanto meglio .
ita	julie ha ricevuto una cartolina di
ita	natale da suo fratello in italia .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono , lo percossero e poi se ne andarono , lasciandolo mezzo morto . per caso , un sacerdote scendeva per quella medesima
ita	strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte . anche un levita , giunto in quel luogo , lo vide e passò oltre . invece un samaritano , che era in viaggio , passandogli accanto lo vide e n'ebbe
ita	non è del tutto esatto .
ita	i bambini hanno trovato i regali
ita	di natale nascosti sotto il letto .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico , e s'imbatté nei briganti che lo spogliarono , lo ferirono e poi se ne andarono , lasciandolo mezzo morto . per caso un sacerdote scendeva per quella stessa
ita	strada , ma quando lo vide , passò oltre dal lato opposto . così pure un levita , giunto in quel luogo , lo vide , ma passò oltre dal lato opposto . ma un samaritano , che era in viaggio , giunse
ita	presso di lui e , vedendolo , ne ebbe pietà ; avvicinatosi , fasciò le sue piaghe versandovi sopra olio e vino , poi lo mise sulla propria cavalcatura , lo condusse a una locanda e si prese cura di
ita	non dimostra la sua età .
ita	ho ricevuto una cartolina di natale
ita	da mio fratello in italia .
ita	un vecchio disse a suo nipote : " figlio mio , c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi . uno è il male . è rabbia , gelosia , avidità , risentimento , inferiorità , bugie ed ego . l'altro
ita	è buono . è gioia , pace , amore , speranza , umiltà , gentilezza , empatia e verità . " il ragazzo ci pensò su e chiese : " nonno , che lupo vince ? " il vecchio con calma rispose : " quello che
ita	ti piace il rap ?
ita	quante cartoline di natale
ita	hai scritto l'anno scorso ?
ita	gli amici possono aiutarsi a vicenda . un vero amico è qualcuno che ti permette di avere la totale libertà di essere te stesso - e soprattutto provare emozioni . oppure non provarne . qualunque cosa
ita	mi piacciono i viaggi .
ita	" jingle bells " , la nota canzone del periodo natalizio , in realtà
ita	non è una canzone di natale . il testo non dice nulla riguardo il natale .
ita	io non sono affatto favorevole alla trascrizione dei matrimoni omosessuali . questo non implica che sia contraria al diritto dei gay di sposarsi . il punto è la coerenza e l'equità . mi risulta che
ita	gli immigrati bigami o poligami nel loro paese non abbiano il diritto di avere riconosciuto in italia questo tipo di matrimonio , poiché considerato reato e , quando chiedono il congiungimento famigliare
ita	possono farlo valere solo per la prima moglie . dunque , a mio avviso , o le trascrizioni dovrebbero valere per qualsiasi tipo di matrimonio contratto all'estero e non conforme alla nostra legge oppure
ita	per nessuno . non mi piace che si usino due pesi e due misure . le coppie omosessuali dovrebbero concentrarsi sull'ottenere il diritto a contrarre matrimonio e non cercare privilegi rispetto ad altri
ita	da te proprio non me l'aspettavo .
ita	all'improvviso vidi una lepre
ita	correre attraverso il campo .
ita	perché , naturalmente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria
ita	aspetto da ore .
ita	siamo riusciti ad ottenere
ita	alcuni francobolli stranieri .
ita	perché , ovviamente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria
ita	qui casca l'asino .
ita	l'unica differenza fra una cattiva cuoca
ita	e un'avvelenatrice , è l'intenzione .
ita	a volte si rimandano i momenti di riflessione per quieto vivere . poi , senza volerlo , capita di pensare al futuro e ci proiettiamo in avanti di pochi mesi . pensiamo ai progetti in cui investiremo
ita	non lo conosco .
ita	abbiamo trovato la borsa
ita	rubata in questo cespuglio .
ita	è stata uccisa perché si è ribellata , si è ribellata da sola ed è stata giustiziata per non avere accettato una violenza . tutto il mondo gira in questo senso e si isolano le persone terrorizzandole
ita	. spero che altre donne possano vincere queste paure e trovare il coraggio di unirsi e cambiare il destino di questo mondo ingiusto . lottare come collettivo per non essere annientati individualmente
ita	questo film mi è piaciuto .
ita	lei mi ha invitato a
ita	partecipare al suo matrimonio .
ita	mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami , circondato da una massa di alberi , nella quale maria andava tutti
ita	i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a santo domingo dalla mattina alla sera , e la cui freschezza aumenta o diminuisce
ita	non importa .
ita	lui mi ha invitato a
ita	partecipare al suo matrimonio .
ita	nello stato di odio le donne sono più pericolose degli uomini ; innanzitutto perché esse , una volta che il loro sentimento ostile sia suscitato , non sono trattenute da nessun riguardo di equità
ita	e lasciano invece crescere indisturbato il loro odio fino alle ultime conseguenze ; poi perché sono esercitate a trovare punti deboli , che ogni uomo , ogni partito ha , e a colpire in essi : nella
ita	non mi importa .
ita	il governo giapponese ha
ita	preso una decisione importante .
ita	lasciar trapelare ira oppure odio dalle proprie parole o dai propri atteggiamenti è inutile , pericoloso , imprudente , ridicolo , volgare . non si dovrà quindi mostrare ira né odio , se non attraverso
ita	stavo per uscire quando squillò il telefono .
ita	sii allegro ! aggiungi un punto
ita	esclamativo a tutte le tue frasi !
ita	l'innalzamento del livello marino , insieme con le ondate di tempesta , continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto , comprese le inondazioni
ita	guarda bene . ora ti mostro come si fa .
ita	ho parlato con i miei genitori del
ita	mio progetto di andare a studiare all'estero .
ita	nel lungo periodo , l'aumento del livello del mare , eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici
ita	vado ogni mattina a fare la spesa .
ita	non voglio rinunciare alle mie idee , anche
ita	se alcune di queste sono un poco estreme .
ita	gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta , eventi meteorologici estremi , temperature più elevate e ondate di calore , i cambiamenti delle precipitazioni
ita	la parola è d'argento ma il silenzio è d'oro .
ita	alcuni avverbi inglesi funzionano
ita	come degli aggettivi .
ita	gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta , eventi meteorologici estremi , temperature più elevate e ondate di calore , i cambiamenti delle precipitazioni
ita	il fiume ha invaso tutta la regione .
ita	se dovessi incontrare un orso
ita	, fa' finta d'essere morto .
ita	molte persone , soprattutto le persone ignoranti , vogliono punirvi per aver detto la verità , per essere corretti , per essere voi . mai scusarsi per essere corretti o per essere anni prima del vostro
ita	la questione si è risolta da sola .
ita	la gente indossa mascherine
ita	per evitare d'ammalarsi .
ita	la lingua latina è sempre stata tenuta in altissima considerazione dalla chiesa cattolica e dai romani pontefici , i quali ne hanno assiduamente promosso la conoscenza e la diffusione , avendone fatto
ita	la propria lingua , capace di trasmettere universalmente il messaggio del vangelo , come già autorevolmente affermato dalla costituzione apostolica veterum sapientia del mio predecessore , il beato
ita	questi discorsi non mi piacciono .
ita	se la lingua islandese fosse un
ita	colore penso che sarebbe il bianco .
ita	in realtà , sin dalla pentecoste la chiesa ha parlato e ha pregato in tutte le lingue degli uomini . tuttavia , le comunità cristiane dei primi secoli usarono ampiamente il greco ed il latino , lingue
ita	lei non c'entra affatto .
ita	posso resistere a tutto
ita	tranne che alle tentazioni .
ita	il patriottismo , nel suo senso più semplice , chiaro ed evidente , è nulla agli occhi dei leader , uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro
ita	sono opinioni completamente opposte .
ita	attribuiamo il suo successo più al
ita	duro lavoro che al suo genio .
ita	tom era indubbiamente l'allievo più intelligente di tutta la scuola , ma ogni volta che l'insegnante gli faceva una domanda per la quale non era preparato , era pieno di tale nervosismo che sarebbe
ita	non sono affatto convinta .
ita	ci potreste comunicare il vostro
ita	numero di conto corrente ?
ita	sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo , che una volta evitavo , per esempio , per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella
ita	perché volete partire oggi ?
ita	in questo articolo limito la discussione allo stile " dyad
ita	" di emmet nei suoi lavori posteriori al 1995 .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di
ita	vado a prendere la macchina .
ita	gli estremisti hanno rapito
ita	la moglie del presidente .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di
ita	è troppo bello per essere vero .
ita	nel giro di un anno mio
ita	figlio si è fatto più robusto .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di
ita	meglio tardi che mai .
ita	oggi abbiamo ricevuto con piacere
ita	il tuo invito alla mostra .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di
ita	il buongiorno si vede dal mattino .
ita	approfittando delle vacanze , sono
ita	tornato a casa a nagoya .
ita	ho deciso di non esprimere pareri , e di non scrivere nulla a riguardo degli atti di terrorismo recentemente avvenuti , non perché non abbia una mia idea , ma perché credo che su un social si faccia
ita	tale padre , tale figlio .
ita	se lo dicessi a mia madre si preoccuperebbe quindi
ita	penso che non le dirò nulla a riguardo .
ita	c'è nell'intimo di ogni essere umano , dalla prima infanzia sino alla tomba e nonostante tutta l'esperienza dei crimini commessi , sofferti e osservati , qualcosa che ci si aspetta invincibilmente
ita	peccato confessato , mezzo perdonato .
ita	lo spazio abitativo medio americano è
ita	il triplo di quello in giappone .
ita	lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori . per ciò ci sono due motivi . in primo luogo , non tutto è stato distrutto : alcune
ita	cose sono semplicemente rotte ; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile . la seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di
ita	finché c'è vita , c'è speranza .
ita	mia sorella va sempre talmente di
ita	fretta da dimenticarsi spesso delle cose .
ita	ora è vero che credo che questo paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo . mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta
ita	è piuttosto disperata . ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente
ita	che dovrebbero essere effettuate da esso . i processi politici del nostro paese sono tali che , se una regola della ragione non si applica in questo sforzo , perderemo tutto - anche un possibile cambiamento
ita	non l'ho fatto apposta .
ita	quando ritorni alla tua società , non
ita	dimenticarti di tenerti in contatto con me .
ita	dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale , l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli , non si sentirebbe parlare
ita	di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica . c'è un gruppo scissionista piccolo , naturalmente , che crede si possano fare queste cose . tra loro ci sono h . l . hunt ( probabilmente
ita	tutte le strade portano a roma .
ita	quando ti sposerai e avrai bambini ti renderai conto
ita	che le azioni parlano più forte delle parole .
ita	dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale , l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli , non si sentirebbe parlare
ita	di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica . c'è un gruppo scissionista piccolo , naturalmente , che crede si possano fare queste cose . tra loro ci sono h . l . hunt ( probabilmente
ita	le ore del mattino hanno l'oro in bocca .
ita	confrontando questo dizionario con quell'altro ti
ita	risulterà facile vedere quale sia migliore .
ita	dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale , l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli , non si sentirebbe parlare
ita	di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica . c'è un gruppo scissionista piccolo , naturalmente , che crede si possano fare queste cose . tra loro ci sono h . l . hunt ( probabilmente
ita	tutti gusti sono gusti .
ita	quando incontri delle parole nuove
ita	devi cercarle sul dizionario .
ita	ogni pistola che è prodotta , ogni nave da guerra varata , ogni razzo sparato significa , nel senso finale , un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti , quelli che hanno freddo
ita	non si può cantare e portare croce .
ita	vista da una certa distanza
ita	, è una vera bellezza .
ita	gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo , invece di trasmettersi in broadcast su fig hunter , per motivi
ita	che tutti dovrebbero sapere ormai . ha già il suo sito introverso ! perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su fig hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori
ita	? capisco che lui consideri fig hunter sua " casa " , e i membri in esso i suoi " ospiti " . tuttavia , neanche pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti . ha litigato con la gente
ita	e li ha apertamente insultati . se è giustificato nel fare così o no è irrilevante . ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa . rispondere a queste persone è una completa perdita
ita	chi non combatte non riporta vittoria .
ita	la scienza non ha risolto
ita	tutti i problemi della vita .
ita	gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo , invece di trasmettersi in broadcast su fig hunter , per motivi
ita	che tutti dovrebbero sapere ormai . ha già il suo sito introverso ! perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su fig hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori
ita	? capisco che lui consideri fig hunter sua " casa " , e i membri in esso i suoi " ospiti " . tuttavia , nemmeno pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti . ha litigato con la gente
ita	e li ha apertamente insultati . se è giustificato nel fare così o no è irrilevante . ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa . rispondere a queste persone è una completa perdita
ita	uomo avvisato , mezzo salvato .
ita	non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto
ita	la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa .
ita	gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo , invece di trasmettersi in broadcast su fig hunter , per motivi
ita	che tutti dovrebbero sapere ormai . ha già il suo sito introverso ! perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su fig hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori
ita	? capisco che lui consideri fig hunter sua " casa " , e i membri in esso i suoi " ospiti " . tuttavia , neppure pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti . ha litigato con la gente
ita	e li ha apertamente insultati . se è giustificato nel fare così o no è irrilevante . ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa . rispondere a queste persone è una completa perdita
ita	gli scritti restano , le parole volano .
ita	abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma
ita	non si è neanche degnato di ringraziarci .
ita	quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla , saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo , ricordandosi improvvisamente che non aveva parafulmini
ita	di notte tutti i gatti sono grigi .
ita	john non sapeva come spiegare a
ita	sua moglie che si era licenziato .
ita	quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla , lei saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo , ricordandosi improvvisamente che non aveva
ita	tanta discesa , tanta salita .
ita	per perdere peso decise di
ita	bere acqua piuttosto che bibite .
ita	una simpatica signora mi ha portato in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di un bambino di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduto lì , nello stesso
ita	posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto
ita	mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a niente . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi
ita	la musica ingentilisce i costumi .
ita	tagliò la torta in sei fette e
ita	ne diede una a ciascun bambino .
ita	una simpatica signora mi ha portata in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di una bambina di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduta lì , nello stesso
ita	posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto
ita	mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a niente . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi
ita	insegnami come si fa .
ita	non ho potuto incontrarlo alla stazione
ita	perché sono rimasto senza benzina .
ita	una simpatica signora mi ha portato in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di un bambino di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduto lì , nello stesso
ita	posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto
ita	mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a nulla . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi
ita	chi va via perde il posto all'osteria .
ita	puoi scegliere qualsiasi libro
ita	sia di tuo gradimento .
ita	una simpatica signora mi ha portata in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di una bambina di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduta lì , nello stesso
ita	posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto
ita	mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a nulla . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi
ita	la voce dell'innocenza non falla .
ita	mia sorella ha sposato un suo
ita	compagno di classe del liceo .
ita	questa mano si ritirò rapidamente ; ma julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava . l'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento
ita	nessuna nuova , buona nuova .
ita	questo libro , che ho letto due volte
ita	, è stato un regalo di peter .
ita	quindi , non ci sia dubbio : l'islam è parte integrante dell'america . e io credo che l'america custodisca al proprio interno la verità che , indipendentemente da razza , religione , o posizione nella
ita	vita , tutti noi condividiamo aspirazioni comuni - vivere in pace e sicurezza ; ricevere un'istruzione e lavorare con dignità ; amare le nostre famiglie , le nostre comunità e il nostro dio . queste
ita	tale il lavoro tal il salario .
ita	in una democrazia è importante
ita	che il giornalismo sia indipendente .
ita	non sono contrario al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto
ita	basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra
ita	chi fa da sé fa per tre .
ita	a bill e john piace ritrovarsi
ita	una volta al mese per parlare .
ita	io non sono contrario al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto
ita	basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra
ita	me l'aspettavo !
ita	a bill e john piace ritrovarsi una
ita	volta al mese per scambiare due chiacchiere .
ita	non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto
ita	basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra
ita	non mi aspetto niente da te .
ita	il tempo vola come una freccia ;
ita	la frutta vola come una banana .
ita	io non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto
ita	basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra
ita	aspettate in sala d'attesa .
ita	gli effetti dello studio si fanno
ita	sentire sui miei poveri neuroni .
ita	il vostro tempo è limitato , per cui non lo sprecate vivendo la vita di qualcun altro . non fatevi intrappolare dai dogmi , che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone
ita	. non lasciate che il rumore delle opinioni altrui offuschi la vostra voce interiore . e , cosa più importante di tutte , abbiate il coraggio di seguire il vostro cuore e la vostra intuizione . in
ita	perché dai importanza a questo incidente ?
ita	il tuo giardino ha bisogno
ita	di un po' di attenzione .
ita	i vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali , nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali . i freegani fanno fare un ulteriore passo avanti
ita	a ciò riconoscendo che , in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto , gli abusi sugli esseri umani , sugli animali e sulla terra abbondano in tutti
ita	attento , signore , è scivoloso !
ita	nonostante tutta la sua ricchezza e
ita	fama , non è felice .
ita	le vittime erano uomini innocenti , donne e bambini provenienti dagli stati uniti e molte altre nazioni che non avevano fatto nulla di male a nessuno . eppure al qaeda ha scelto deliberatamente di
ita	non c'è alcun dubbio .
ita	non preoccuparti di me ; l'inferno è
ita	dove tutte le persone interessanti vanno .
ita	l'uomo più povero può , nel suo cottage , offrire una sfida a tutte le forze della corona . può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta
ita	non c'è nessuna soluzione .
ita	non preoccupatevi di me ; l'inferno è
ita	dove tutte le persone interessanti vanno .
ita	noi vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo . vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue . e questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non
ita	non sapevo che bevesse tanto .
ita	si può utilizzare l'inglese nella maggior
ita	parte degli alberghi intorno al mondo .
ita	padre nostro , che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi
ita	ti sta bene .
ita	se un triangolo avesse due angoli retti ,
ita	sarebbe un quadrato con un lato in meno .
ita	il razzismo , il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimabili in un mondo civilizzato , e i palestinesi avranno
ita	vuoi un succo di frutta ?
ita	la gravità spinge le cose
ita	verso il centro della terra .
ita	il razzismo , il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimevoli in un mondo civilizzato , e i palestinesi avranno
ita	è una persona perbene .
ita	sono più grande di qualsiasi
ita	altro studente nella mia classe .
ita	chiamate questa ideologia come volete , giustificatela con le argomentazioni storiche , morali o religiose che volete , essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente
ita	hanno un bello studiare , sono sempre bocciati .
ita	non sono riuscito a capire una
ita	parola di quel che ha detto .
ita	chiamate quell'ideologia come volete , giustificatela con le argomentazioni storiche , morali o religiose che volete , essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente
ita	amor dà per mercede gelosia e rotta fede .
ita	dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo
ita	ridotto la lista a due candidati .
ita	che male farebbe se dovessi andare in giardino per un breve periodo di tempo e divertirmi tra gli alberi e fiori , e gli uccelli cantanti e le farfalle svolazzanti e il ronzio degli insetti , e guardare
ita	non c'era anima viva .
ita	il mio medico mi ha suggerito di
ita	sospendere la somministrazione di questo farmaco .
ita	è malattia essere ossessionati dalla vittoria , è malattia essere ossessionati dall'utilizzo delle arti marziali , ed è malattia essere ossessionati dal presentare tutto quello che si ha imparato
ita	. è malattia essere ossessionati con l'attacco , ed è malattia anche essere ossessionati dalla difesa . è malattia anche essere ossessionati dallo sbarazzarsi della malattia . fissare la mente ossessivamente
ita	lontano dagli occhi , lontano dal cuore .
ita	il dottore mi ha consigliato di
ita	smettere di prendere questa medicina .
ita	colui che finalmente si accorge quanto e quanto a lungo fu preso in giro , abbraccia per dispetto anche la più odiosa delle realtà ; cosicché , considerando il corso del mondo nel suo complesso ,
ita	i muri hanno orecchie .
ita	ieri abbiamo passato una bella serata con i miei
ita	fratelli e amici , attorno a un bel barbecue .
ita	quest'anno l'iran non parteciperà al pellegrinaggio hajj , perché non trova un accordo con l'arabia saudita a causa della loro organizzazione . l'iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti
ita	faccia come se fosse a casa sua .
ita	in una democrazia è importante
ita	che la stampa sia indipendente .
ita	procedimento per la preparazione della marmellata di clementine ( parte seconda ) . togliere la polpa dal fuoco e passarla al mixer . pesare la polpa ottenuta . preparare uno sciroppo con acqua e
ita	se non è vero , è ben trovato .
ita	tutti gli elementi di una struttura
ita	dati sono pubblici per impostazione predefinita .
ita	in un universo lontano , molto lontano , in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale , un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale , per poi visualizzare un oggetto
ita	non posso dire il contrario .
ita	non alzare il volume della
ita	televisione , per favore .
ita	il treno " freccia " si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto a al punto b . dopo dieci minuti , dal punto b in direzione di " freccia " , si è mosso il treno " fulmine " alla velocità di 120
ita	km/h . dopo un'altra ora si incontrano nel punto c . che distanza c'è tra i punti a e b se è noto che " fulmine " si è mosso senza fermate , e invece " freccia " ha effettuato una fermata di dieci
ita	non ascoltarlo , dice stupidaggini .
ita	mio padre mi da una paghetta
ita	di 10 $ alla settimana .
ita	" ti suggerisco di prendere qualche rivista . a favore dei bambini tedeschi . per mezzo rublo " . - " no , non le prenderò " . - " ma perché rifiutate ? " - " non voglio " . - " voi non provate compassione
ita	non ne voglio più .
ita	le mucche ci forniscono molte
ita	cose di cui abbiamo bisogno .
ita	dopo che il marito è tornato dal lavoro , è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda , fino a che lui stesso non cominci a parlare . in questa mezz'ora è opportuno lasciargli
ita	è venuto più volte .
ita	incontrare il mio vecchio amico
ita	è stato molto piacevole .
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , solitamente clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop -
ita	ci si domanda perché .
ita	le mucche ci danno del latte
ita	e le galline delle uova .
ita	dato che di solito ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , solitamente clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	dobbiamo pensare agli amici .
ita	le mucche sono più utili di
ita	qualsiasi altro animale in questo paese .
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	vado a fare il bagno .
ita	non si possono insegnare nuovi
ita	trucchi a un cane anziano .
ita	dato che di solito ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	siamo partiti con il treno .
ita	c'è una possibilità che
ita	possa vincere le elezioni ?
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualsiasi pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	mangiando troppo si ingrassa .
ita	a morte le frasi insipide , gli
ita	esempi insulsi e altre costruzioni banali !
ita	dato che solitamente ci sono molti siti web su qualsiasi dato argomento , di solito clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualsiasi pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	non so se l'avrebbe fatto per me .
ita	amate i vostri compagni ! amate i
ita	vostri genitori ! amate il vostro paese !
ita	dato che di solito ci sono molti siti web su qualsiasi dato argomento , solitamente clicco sul pulsante " indietro " e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop - up
ita	ti piacerebbe venire ?
ita	la casa degli uccelli è nella foresta , la casa dei pesci è nel fiume , la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è
ita	in cina . amiamo la nostra terra madre dall'infanzia , così come gli uccelli amano la foresta , i pesci amano il fiume e le api amano i fiori .
ita	costruire nuove città oltre il circolo polare artico ? innanzitutto , l'ambiente sta cambiando , il clima sta cambiando . noi abbiamo adesso una domanda , cosa fare con i molti insediamenti che sono
ita	costruiti sul permafrost . perché là ci sono città costruite su impalcature , e queste impalcature sono piantate sul permafrost . in secondo luogo , costruire in modo permanente nuove abitazioni ,
ita	sapevo che avrebbe accettato .
ita	abbiamo bisogno che confermiate la vostra
ita	presenza perché i posti sono limitati .
ita	le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua , ma non nell'altra : è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può espimere
ita	qualsiasi concetto . le cose stanno diversamente : le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che , parlando su ciascuna di esse , non possono non essere comunicate - cioè ,
ita	sarebbe venuta volentieri , ma era in vacanza .
ita	abbiamo bisogno che confermiate la vostra
ita	partecipazione perché i posti sono limitati .
ita	chi sono io ? chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto ? chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno ? chi sono io per considerare il
ita	posto in cui sono nato l'unico bello ? chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto ? chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera ? chi sono io ? chi sei tu ? sei
ita	credevo fosse vero .
ita	jane è grassa , grezza e fuma troppo . ma ken pensa che
ita	sia bella e attraente . ecco perché si dice che l'amore è cieco .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ecco la città di cui ti parlavo .
ita	non sapevo che avesse deciso
ita	di lasciare il suo impiego .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ecco il ragazzo a cui penso .
ita	non c'è molta possibilità
ita	che lui arrivi puntuale .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	sono andato bere una birra con degli amici .
ita	la polizia sospetta che lui
ita	abbia rapinato la banca .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per favore , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	è saltato dalla finestra .
ita	siccome vi amiamo , stiamo aggiornando tatoeba per portarvi una
ita	migliore esperienza da utente . visto ? vi amiamo eh ?
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ieri ci siamo divertiti .
ita	chi ha l'amore è in dio e dio
ita	è in lui , poiché dio è amore .
ita	so che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	hanno litigato .
ita	è molto più facile
ita	innamorarsi che rimanere innamorati .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ho mangiato del caviale .
ita	discutiamo i tuoi problemi sentimentali
ita	nel ritorno da scuola .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiungere
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette . se vuoi praticare le lingue che stai studiando , per piacere , fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	è cambiato molto dall'ultima volta .
ita	l'amore per il denaro è
ita	comune a tutti gli uomini .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga frasi
ita	nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come
ita	questo coltello mi è servito molto .
ita	penso che l'amore per i soldi
ita	sia comune a tutti noi .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	ha sbagliato chiave .
ita	penso che l'amore per il denaro
ita	sia comune a tutti noi .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	sono riuscito a entrare .
ita	se avesse dato retta ai consigli
ita	del suo dottore sarebbe ancora vivo .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga frasi
ita	nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come
ita	accetta carte di credito ?
ita	se avesse studiato di
ita	più avrebbe passato l'esame .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	le porto subito il conto .
ita	avrei gradito che tu mi
ita	avessi raccontato la verità .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga frasi
ita	nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come
ita	ecco il resto .
ita	vorrei che tu riuscissi a fare un salto
ita	da me prima di tornare a casa tua .
ita	so che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	pagherò a mezzo assegno .
ita	il signor young vorrebbe che
ita	suo figlio studiasse di più .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	hai lasciato la mancia ?
ita	vorrei solo che potessimo andar
ita	via da questo posto orribile .
ita	so che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	non dimentichi lo scontrino .
ita	vorrei avere abbastanza soldi
ita	per comprare l'auto .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per favore , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per favore , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	mi dispiace , non ho spiccioli .
ita	vorrei che la metropolitana non
ita	fosse così affollata ogni mattina .
ita	so che aggiungere frasi solamente nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere , ma , per piacere , non aggiunga
ita	frasi nel corpus di tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette . se vuole praticare le lingue che sta studiando , per piacere , lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo
ita	il peggio deve ancora venire .
ita	le persone sposate talvolta
ita	desidererebbero essere single .
ita	senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa ; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone
ita	, e tra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e tra la dozzina , uno o due amici al massimo , si vedrà facilmente , quando ricorderemo il numero di milioni
ita	non sanno nemmeno il perché .
ita	vorrei aver studiato di
ita	più l'inglese quand'ero giovane .
ita	senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa ; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone
ita	, e fra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e fra la dozzina , uno o due amici al massimo , si vedrà facilmente , quando ricorderemo il numero di milioni
ita	mi scusi , ho sbagliato numero .
ita	sei libero di andar via
ita	in qualsiasi momento tu voglia .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	vorrei che tu mi dicessi la verità .
ita	vorrei parlare l'inglese così come
ita	fa il mio insegnante .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	sei arrivata proprio quando uscivo .
ita	i terremoti possono capitare
ita	in qualsiasi momento .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	non è grave , non ce l'ho con lui .
ita	bisonti di buffalo che sconcertano bisonti di
ita	buffalo possono sconcertare altri bisonti di buffalo .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	a chi lo dici !
ita	quell'uomo stava indossando una
ita	maschera da tigre .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	chi viene con me ?
ita	alcuni affermano che l'ostello spagnolo
ita	sia un film pornografico .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	voglio sapere chi viene con noi .
ita	siamo stati costretti ad
ita	abbandonare il nostro piano .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	firenze è la città più bella d'italia .
ita	siamo stati obbligati ad
ita	abbandonare il nostro piano .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	ragazzi in piedi !
ita	non c'è bisogno che tu vada a
ita	meno che tu non lo voglia .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	ho fatto dei buoni acquisti .
ita	non sei obbligato ad andare a
ita	meno che tu non lo voglia .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	ho incontrato delle persone simpatiche .
ita	prova a parlare inglese più che puoi
ita	se vuoi migliorare il tuo inglese .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	ho parlato a degli amici .
ita	faresti meglio a sbrigarti se vuoi tornare
ita	a casa prima che faccia buio .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	il film è cominciato alle 2 .
ita	avresti dovuto dirmi che volevi
ita	che io venissi da solo .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	questa ragazza ha cambiato look .
ita	non voglio essere coinvolto in
ita	quel genere di cose .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però ora so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	il film è durato 2 ore .
ita	hai un motivo speciale per
ita	cui vuoi andare in america ?
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , però adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe
ita	sono contento di rivederti .
ita	non dovresti rispondere in quel
ita	modo ai tuoi genitori .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	sei cambiato molto .
ita	" ti dispiace aprire la
ita	finestra ? " " affatto . "
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe
ita	coloro che lo conoscono lo apprezzano .
ita	" ti dispiace darmi un passaggio con la
ita	tua auto ? " " no , figurati . "
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma ora so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso
ita	dimmi quello che è successo .
ita	due settimane fa ho visitato
ita	disneyland per la prima volta .
ita	la mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali , ma adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava occhiali da lettura e che avrebbe trovato
ita	non fa altro che piangere .
ita	" ti dispiace chiudere la porta
ita	? " " per niente . "
ita	padre nostro che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà , come in cielo così in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi
ita	sono ragazze serie .
ita	per non far scolorire i jeans , prima del lavaggio
ita	, lasciateli per un’ora immersi in acqua fredda salata .
ita	e tutti quelli che guardano stasera da oltre le nostre coste , dai parlamenti e dai palazzi , a quelli che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo , le nostre storie
ita	come sei bella !
ita	ho avuto un impiego part - time come
ita	cameriera d'albergo ma non mi è piaciuto molto .
ita	e tutti coloro che guardano stasera da oltre le nostre coste , dai parlamenti e dai palazzi , a coloro che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo , le nostre storie
ita	ci sono tanti musei quante chiese .
ita	se tu mi potessi assistere
ita	sarebbe di grande aiuto .
ita	il minuto o due che tom ha trascorso ad aspettare gli è sembrato un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì , gli altri liceali che lo fissavano mentre
ita	poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza . " perché lo sto facendo ? " si è chiesto . " i poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al mit .
ita	è più facile divertirsi che lavorare .
ita	mi chiedo se lei mi
ita	riconoscerà dopo tutti questi anni .
ita	il minuto o due che tom trascorse ad aspettare gli sembrò un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì , gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano
ita	devi lavorare di più .
ita	non dimenticherò mai la vostra
ita	gentilezza fin quando vivrò .
ita	poco dopo , un dittatore turco ha deciso che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , è tornato
ita	è più difficile di quello che pensi .
ita	da lui mi aspetto che
ita	possa arrivare in ogni momento .
ita	poco dopo , un dittatore turco ha deciso che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , è tornato
ita	mi ha detto che sarebbe andato a venezia .
ita	la tartiflette è un piatto delizioso a
ita	base di patate e di reblochon .
ita	poco dopo , un dittatore turco decise che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , tornò a parlare
ita	chi sono costoro ?
ita	dovresti scusarti con tuo padre per non essere
ita	tornato a casa in tempo per cena .
ita	poco dopo , un dittatore turco decise che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale . chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte . successivamente , tornò a parlare
ita	ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione .
ita	è venuto nonostante gli avessi
ita	detto di non farlo .
ita	" come ti è piaciuto , cara amica , " disse tom con un sorriso , " questo scacco matto che ti ho dato con la mia donna ? " - all'inizio maria era scioccata . mi sto perdendo qualcosa ? ma poi ha
ita	ce l'abbiamo fatta !
ita	è diventato un cantante contro
ita	il volere dei suoi genitori .
ita	è tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue , come sta diventando
ita	il verme si contorce .
ita	se il formaggio è buono ma la torta è una bugia
ita	, cos'è una torta al formaggio ? una buona bugia .
ita	bianco : torre in a1 , pedone in b6 , re in c8 . nero : pedoni in a7 e b7 , re in a8 , alfiere in b8 . il bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6 , dopodiché il nero ha solo
ita	due opzioni : prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8 - h2 . nel primo caso , il bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto
ita	non sono d'accordo con lui .
ita	puoi cercare delle parole e ottenere delle traduzioni
ita	. ma non è esattamente un tipico dizionario .
ita	se il giocatore tocca deliberatamente uno dei suoi pezzi , deve spostarlo , a condizione che possa fare una mossa valida con esso . se tocca deliberatamente un pezzo dell'avversario , deve essere
ita	catturato , se la cattura è legalmente possibile . questa regola si applica a tutte le competizioni formali di scacchi . i giocatori che intendono non osservare questa regola , nelle partite amichevoli
ita	lo spirito è forte , ma la carne è debole .
ita	puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola
ita	e ottenere delle traduzioni per queste frasi .
ita	a causa della mancanza di sostegno del governo per lo sport , afferma rafael leitão , il giocatore di scacchi professionista in brasile non ha alcuna stabilità finanziaria . quindi , se vuoi prendere
ita	c'è parecchio da fare , desiderate aiuto ?
ita	potresti chiederti : " perché delle frasi ? "
ita	beh , perché le frasi sono più interessanti .
ita	etimologicamente , scacco matto significa " il re è morto " . tuttavia , il re non è " morto " nel gioco degli scacchi da molto tempo . in effetti , il re è l'unico pezzo che non può nemmeno essere
ita	mi pare che il treno sia in ritardo .
ita	le frasi danno un contesto alle parole . le frasi hanno personalità .
ita	possono essere divertenti , intelligenti , sciocche , profonde , toccanti , offensive .
ita	finite le vacanze bisogna pensare a lavorare .
ita	le frasi ci possono insegnare molto .
ita	e molto di più delle semplici parole .
ita	ha saputo la notizia leggendo il giornale .
ita	quindi amiamo le frasi . ma molto
ita	di più , amiamo le lingue .
ita	non so se avrò il tempo di farlo .
ita	rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo
ita	sotto la licenza creative commons attribuzione .
ita	chiedi a trang se esce stasera .
ita	le frasi danno un contesto alle parole . le frasi hanno personalità .
ita	possono essere divertenti , intelligenti , stupide , profonde , toccanti , offensive .
ita	chi l'ha detto ? è assolutamente falso !
ita	tatoeba è davvero multilingue .
ita	tutte le lingue sono interconnesse .
ita	chiuda la porta uscendo .
ita	vogliamo cogliere tutte le singolarità di ogni lingua . e
ita	vogliamo anche cogliere la loro evoluzione nel corso del tempo .
ita	spero che possa venire ! mi piacerebbe vederlo .
ita	e quello che vogliamo davvero è avere molte
ita	frasi in molte - e qualsiasi - lingue .
ita	non accetteranno mai , è troppo lontano .
ita	e ciò che vogliamo davvero è avere molte
ita	frasi in molte - e qualsiasi - lingue .
ita	lascia perdere . non ne vale la pena .
ita	se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una
ita	traduzione in swahili , allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese .
ita	chi non lavora non ha diritto di mangiare .
ita	ma da dove prendiamo queste frasi
ita	? e come le traduciamo ?
ita	ha nevicato tutta la notte .
ita	ovviamente questo non può essere il lavoro di
ita	una persona . ecco perché tatoeba è collaborativo .
ita	ci vediamo più presto ?
ita	le lingue non sono incise nella pietra
ita	. le lingue vivono attraverso tutti noi .
ita	impariamo molto dall'esperienza .
ita	il sale è un
ita	ingrediente indispensabile per cucinare .
ita	ciao , tom .
ita	dio ha creato l'uomo a sua immagine
ita	e somiglianza , dio è un guerriero .
ita	in città , il limite di velocità è di 50 km/h .
ita	è il posto giusto per iscriversi
ita	a corsi di lingua straniera ?
ita	sto per andare .
ita	la corte lo dichiarò
ita	innocente dell'accusa di omicidio .
ita	quanto è distante da qui ?
ita	sono andato in italia per
ita	la seconda volta nel 1980 .
ita	sono io .
ita	tutti possono aggiungere cose al
ita	database per illustrare nuovi vocaboli .
ita	sono d'accordo .
ita	tutti possono assicurare che le frasi siano
ita	corrette e che siano scritte correttamente .
ita	io insegno .
ita	ognuno può assicurare che le frasi siano
ita	corrette e che siano scritte correttamente .
ita	ho riso .
ita	le donne di solito vivono dieci
ita	anni più a lungo degli uomini .
ita	ho dormito troppo .
ita	in genere le donne vivono
ita	dieci anni più degli uomini .
ita	penso di aver capito .
ita	avendo una vita piena d'impegni ,
ita	vede di rado la sua famiglia .
ita	mi sono piegato per prendere la penna .
ita	non sono una frase .
ita	dovrei essere eliminata da tatoeba .
ita	bella domanda .
ita	se n'è andato via dall'abitazione
ita	senza neanche un arrivederci .
ita	che cosa manca ?
ita	" costa poco , ne prenderò
ita	dieci iarde " rispose la ragazza .
ita	cosa ?
ita	lavorò sodo per potersi permettere
ita	di comprare un'auto straniera .
ita	ho una domanda .
ita	sono qui per sistemare
ita	il sistema di riscaldamento .
ita	fa caldo oggi .
ita	cosa succede quando una forza
ita	inarrestabile colpisce un oggetto irremovibile ?
ita	ti ricordi di me ?
ita	non sono ancora abituato
ita	a scrivere lettere commerciali .
ita	non ritornerò .
ita	questo è il più bel bouquet
ita	che io abbia mai visto .
ita	ci sono veramente tante persone al sensouji .
ita	quali sono i tuoi programmi
ita	per il fine settimana ?
ita	è molto romantico !
ita	questo è il più bello struzzo
ita	che io abbia mai visto .
ita	non conoscevo quella canzone .
ita	ascolta ! stanno suonando
ita	la mia musica preferita .
ita	questi compiti richiederanno molto tempo .
ita	parigi è una delle città
ita	che ho visitato l'anno scorso .
ita	voglio andare a tokyo .
ita	non sono un uccello ,
ita	nonostante io voglia esserne uno .
ita	cosa immagini guardando quel quadro ?
ita	il mondo è un grande ballo
ita	in cui tutti indossano una maschera .
ita	pulisci la camera .
ita	il mondo è un grande ballo
ita	in cui ognuno indossa una maschera .
ita	chi è che ha scritto queste due lettere ?
ita	il problema di molti insegnanti di lingua è che
ita	sottovalutano le nuove tecnologie nei loro metodi di insegnamento .
ita	sono impegnato a prepararmi per domani .
ita	comincia con libri che
ita	riesci a capire facilmenti .
ita	siamo in buona salute .
ita	cominciate con libri che
ita	riuscite a capire facilmente .
ita	il canada ha un clima freddo .
ita	" come pronunciate il simbolo @ in
ita	questa lingua ? " " chiocciola . "
ita	mi dispiace , non capisco bene l'inglese .
ita	" come si pronuncia il simbolo @
ita	in questa lingua ? " " chiocciola . "
ita	ha parlato dell'incidente ?
ita	ci sono oltre 800 , 000
ita	parlanti di basco nel mondo .
ita	ha menzionato l'incidente ?
ita	questa frase non è molto
ita	interessante fuori dal contesto .
ita	molto romantico !
ita	tutti a parte la famiglia anderson
ita	andranno alla festa giovedì sera .
ita	karin è austriaca .
ita	il governo non ha migliorato
ita	le condizioni del paese .
ita	perché non gli portiamo una bottiglia di vino ?
ita	il governo deve migliorare
ita	le condizioni del paese .
ita	ho molti amici .
ita	il governo non ha fatto nulla
ita	per migliorare le condizioni del paese .
ita	sono le sei e venti .
ita	il governo non ha fatto niente
ita	per migliorare le condizioni del paese .
ita	a venezia ci sono sempre tanti turisti .
ita	la precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo
ita	" ₤ " . non è legata alla lira turca .
ita	tu cerchi la tua chiave .
ita	il signor jones ha fatto
ita	andare mary dal dentista .
ita	stasera andiamo a ballare .
ita	diversi passeggeri sul treno
ita	sono rimasti feriti nell'incidente .
ita	la mia macchina è rotta ed è nel negozio adesso .
ita	il dottore mi ha consigliato
ita	di non mangiare troppo .
ita	mi chiamo andrea .
ita	è successo che nell'agosto del 1984 il mio
ita	lavoro mi obbligò ad andare a okinawa .
ita	mi piace molto ken il guerriero !
ita	riesce solo a criticare le
ita	persone alle loro spalle .
ita	a nara ci sono molti cervi !
ita	anna freud ha avuto una
ita	profonda influenza su hollywood .
ita	non ci posso credere !
ita	in generale gli uomini corrono
ita	più veloci delle donne .
ita	il toukae a nara era molto romantico !
ita	in generale gli uomini corrono
ita	più velocemente delle donne .
ita	ci sei mai stato ?
ita	ho deciso di scrivere 20
ita	frasi al giorno su tatoeba .
ita	questo cosa significa ?
ita	mi diresti il tuo nome e
ita	il tuo numero di telefono ?
ita	questa foto l'ho scattata a nara .
ita	il mio amico george viene
ita	in giappone questa primavera .
ita	quante rocce riesci a vedere a ryoanji ?
ita	l'energia atomica può essere
ita	utilizzata per fini pacifici .
ita	sono pieno !
ita	i cinema stanno perdendo sempre più
ita	entrate per via della pirateria informatica .
ita	ieri c'è stato il terremoto .
ita	in francia c'è la legge hadopi
ita	per difendere i diritti d'autore .
ita	in questi giorni piove sempre .
ita	dovrei studiare ora , però
ita	preferisco stare su tatoeba .
ita	che noia .
ita	avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi
ita	100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi .
ita	in agosto andrò in giappone con la mia ragazza .
ita	l'appetito vien mangiando , ma la
ita	sete se ne va bevendo .
ita	miwako , le presento a kenny .
ita	ho accumulato dei debiti dal venditore
ita	di riso e dal droghiere .
ita	buon anno !
ita	non lasciare che il bambino
ita	giochi con i coltelli .
ita	che bello !
ita	non lasciate che il bambino
ita	giochi con i coltelli .
ita	ah , poi ho ricevuto il calendario !
ita	con l'esperanto si può comunicare equamente
ita	con persone di altri paesi .
ita	kibune si trova a kyoto .
ita	con l'esperanto si può comunicare equamente
ita	con gente di altri paesi .
ita	era tutto buono !
ita	oggi è un vantaggio avere
ita	una conoscenza dei computer .
ita	parla inglese ?
ita	il gomito è la giuntura
ita	tra il braccio e l'avambraccio .
ita	la prossima estate voglio andare alle hawaii .
ita	oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so come dire
ita	" guancia " , " mento " e " ginocchio " .
ita	chi è stato allo hawaii ?
ita	se sei infelice della tua vita privata , ti suggerisco di
ita	registrarti su facebook . è il modo migliore per sbarazzarsene .
ita	ti consiglio l'isola di maui .
ita	se dovessimo parlare più che ascoltare ,
ita	avremmo due bocche e un orecchio .
ita	anch'io vorrei provare ad andare alle hawaii .
ita	quando stavo per uscire di casa ,
ita	ho ricevuto una chiamata da lei .
ita	vai subito , altrimenti farai tardi .
ita	provò compassione per l'orfano e gli
ita	diede un po' di soldi .
ita	questo fiume è tre volte più lungo dell'altro .
ita	alcuni miei compagni di classe sono veramente
ita	niubbi ; non sanno niente d'informatica .
ita	è un amico d'infanzia .
ita	uso spesso ssh per accedere
ita	ai miei computer in remoto .
ita	è arrivato prima del solito .
ita	la maggior parte degli sviluppatori odia debuggare ;
ita	è più divertente creare bug che correggerli .
ita	ha rifiutato la mia proposta .
ita	devo configurare questo server con
ita	un sistema di firewall appropriato .
ita	sembrava molto stanco .
ita	è preoccupata perché non sente
ita	suo figlio da molti mesi .
ita	mamma si sveglia per prima tutte le mattine .
ita	è preoccupata perché da molti mesi
ita	non riceve lettere da suo figlio .
ita	la tua scuola è lontana da qua ?
ita	non si limita a badare alla casa
ita	, oltretutto lavora a scuola come insegnante .
ita	cercherò di risolvere il problema ad ogni costo .
ita	per favore , fai attenzione
ita	a non rompere questo vaso .
ita	dovresti informare la polizia immediatamente .
ita	questi fiori si possono trovare
ita	nei pressi di hokkaido .
ita	lo conoscevi ?
ita	questi fiori oltre a essere belli
ita	hanno anche un buon profumo .
ita	era tutt'altro che robusto .
ita	è stata parecchi giorni a lavorare
ita	a maglia un maglione per lui .
ita	nel judo la tecnica è più importante della forza .
ita	era convinta che lui
ita	stesse sprecando energia elettrica .
ita	cominciò a correre .
ita	ha aiutato il suo fratellino
ita	a finire il suo dipinto .
ita	non è per niente sorpresa .
ita	ogni volta che ascolto quella
ita	canzone ricordo la mia gioventù .
ita	per questo ti dissi di non andare in macchina .
ita	quando sento quella canzone penso
ita	a quando ero piccolo .
ita	arredò la stanza con bellissimi mobili .
ita	la canzone mi riporta indietro
ita	a quando ero giovane .
ita	tutti gli autobus sono pieni .
ita	bill non vuole proprio che
ita	suo padre fumi così tanto .
ita	mia sorella non cucina bene , e neanche io .
ita	lo sguardo severo di lei lo
ita	indusse a smettere di parlare .
ita	lei apre la finestra .
ita	ogni giorno usiamo molte
ita	cose inventate da edison .
ita	ho avuto un sogno terribile la scorsa notte .
ita	ogni giorno utilizziamo molte
ita	cose inventate da edison .
ita	per favore , chiamami appena possibile .
ita	questo programma televisivo è
ita	indirizzato ai bambini .
ita	so suonare la chitarra .
ita	maria ha cominciato a
ita	piacermi appena l'ho incontrata .
ita	qual è la tua più grande fonte d'ispirazione ?
ita	mi sono innamorato di lei dal
ita	momento in cui l'ho incontrata .
ita	ero troppo imbarazzato per guardarla negli occhi .
ita	non avrei mai immaginato che a loro
ita	potesse piacere così tanto la loro insegnante .
ita	tutti ascoltavano attentamente .
ita	mi ha detto lei quali
ita	vestiti sarebbe meglio indossare .
ita	è possibile restare un altro po' ?
ita	in altre parole , lei
ita	è diventata una brava moglie .
ita	non entrare .
ita	se soltanto lo avesse conosciuto
ita	meglio non lo avrebbe sposato .
ita	vivo in un appartamento .
ita	lei prese parte attiva nel movimento
ita	per la liberazione della donna .
ita	il ladro prese la borsa dalla sua mano .
ita	ha cresciuto il ragazzo
ita	rendendolo una brava persona .
ita	è stato in francia tre volte .
ita	negli autobus affollati i giovani dovrebbero
ita	cedere il loro posto agli anziani .
ita	voglio comprare l'orologio che ha jack .
ita	ha lasciato il posto dov'era
ita	seduta a un signore anziano .
ita	non toccare l'erba .
ita	a sentirlo parlare lo
ita	scambieresti per una ragazza .
ita	cercò di attraversare il fiume a nuoto .
ita	il professore mi consigliò
ita	di leggere shakespeare .
ita	nel 1900 lasciò l'inghilterra e non tornò più .
ita	i ragazzi tendono ad assumere un'aria
ita	di superiorità rispetto alle sorelle minori .
ita	puoi spedire questa lettera per me ?
ita	lei vorrebbe comprare una macchina
ita	ma non può permettersela .
ita	fai agli altri ciò che vorresti fosse fatto a te .
ita	ho capito solo ora che la donna che
ita	credevo un'infermiera è in realtà una dottoressa .
ita	affermò di aver riportato il libro in biblioteca .
ita	è stata capace di attraversare
ita	l'oceano pacifico in barca .
ita	versò acqua nella bacinella .
ita	è riuscita ad attraversare
ita	l'oceano pacifico in barca .
ita	l'ho conosciuto in francia .
ita	si è lamentata del fatto che
ita	il mio salario fosse basso .
ita	sì , devi .
ita	si accorse che i genitori
ita	la stavano tenendo d'occhio .
ita	mio padre è un po' antiquato .
ita	c'è mancato veramente poco che
ita	fosse investita da un'auto .
ita	cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra ?
ita	non credo nella possibilità di risolvere
ita	il problema in un altro modo .
ita	lei è una pianista e sua sorella una cantante .
ita	catilina in principio non aveva
ita	più di due mila soldati .
ita	ha già finito il libro ?
ita	il figlio maggiore di pompeo fu
ita	ucciso , il minore fuggì .
ita	mi baciò in fronte .
ita	mentre stavamo discutendo la situazione terri ci
ita	ha interrotto per dire la sua opinione .
ita	il mio hobby è collezionare francobolli .
ita	non eliminerei la possibilità di trasferirmi in un altro
ita	paese se ottenessi una buona offerta di lavoro .
ita	è molto carino da parte tua .
ita	sta parlando così forte che
ita	stiamo per finire nei guai .
ita	si fece male cadendo .
ita	la bambina è scappata di casa
ita	perché i suoi genitori la picchiavano .
ita	meglio .
ita	la bambina scappò di casa perché
ita	i suoi genitori la picchiavano .
ita	i robot possono sopportare condizioni pericolose .
ita	sfortunatamente il mio viaggio in indonesia non è riuscito ad
ita	avvenire perché non sono riuscito a risparmiare abbastanza soldi .
ita	trovo ogni sua parola davvero offensiva .
ita	la bugia lo ha messo nei guai quando
ita	il suo capo ha scoperto la verità .
ita	il sale è una sostanza utile .
ita	la bugia lo mise nei guai quando
ita	il suo capo scoprì la verità .
ita	sono così felice per te .
ita	questo romanzo è più interessante di quello
ita	che ho letto la settimana scorsa .
ita	tua sorella è bellissima come sempre .
ita	se non fosse per il sole
ita	non esisterebbero creature viventi sulla terra .
ita	sa sia parlare che scrivere in russo .
ita	il violino , il pianoforte
ita	e l'arpa sono strumenti musicali .
ita	d'accordo .
ita	violino , pianoforte e
ita	arpa sono strumenti musicali .
ita	cosa hai mangiato per colazione ?
ita	il piacere è sempre o passato
ita	o futuro , non mai presente .
ita	non le piacciono i serpenti e la matematica .
ita	il riso viene coltivato in
ita	diverse parti del mondo .
ita	mio nonno non può camminare senza bastone .
ita	riesci a far girare una palla
ita	da basket sulla punta del dito ?
ita	lascerai un messaggio ?
ita	avresti fatto meglio a non usare
ita	quelle parole di quattro lettere .
ita	non intendevo questo .
ita	all'improvviso ha cominciato a
ita	piovere molto forte .
ita	i tre vicini si aiutarono l'un l'altro .
ita	improvvisamente ha cominciato a
ita	piovere molto forte .
ita	sono interessato allo sport .
ita	se vuoi avere successo nella
ita	vita devi lavorare duramente .
ita	tom vuole fare il pilota .
ita	se volete avere successo nella
ita	vita dovete lavorare duramente .
ita	non prendere in giro gli stranieri .
ita	non sapendo che risposta dare
ita	sono rimasto in silenzio .
ita	fa molto caldo qua d'estate .
ita	non sapendo che risposta dare
ita	sono rimasta in silenzio .
ita	cominciamo ?
ita	io e il signor white non
ita	siamo amici , solo conoscenti .
ita	non prima che helen tornasse a casa si ammalò .
ita	sono stato a casa tutto il
ita	giorno invece di andare a lavorare .
ita	per quanto riguarda questo , la colpa è mia .
ita	sono stata a casa tutto il
ita	giorno invece di andare a lavorare .
ita	non sono riuscito a mettermi in contatto con lui .
ita	l'infermiera ha misurato la sua
ita	temperatura con un termometro .
ita	mostrami i giornali di oggi .
ita	per poter perdere peso ,
ita	certe persone saltano dei pasti .
ita	di solito mio padre torna a casa alle sei .
ita	il ragazzo è stato espulso dalla scuola
ita	di musica quando aveva 12 anni .
ita	sono andato in chiesa questa mattina .
ita	il ragazzo venne espulso dalla scuola
ita	di musica quando aveva 12 anni .
ita	un piano così porterà molti problemi .
ita	teoria e pratica non
ita	vanno necessariamente assieme .
ita	i pesci sono animali a sangue freddo .
ita	tony ha inciso il suo nome
ita	su un albero con un coltello .
ita	se avessi avuto più tempo , ti avrei scritto .
ita	se i fatti contano più delle parole ,
ita	perché la penna ferisce più della spada ?
ita	pagheremo questa somma entro il 30 giugno .
ita	quello che intende è ragionevole
ita	in un certo senso .
ita	studiare ti farà bene .
ita	è stato fuori gioco da quando si
ita	è rotto la gamba un mese fa .
ita	l'effetto della medicina fu impressionante .
ita	senza acqua nulla potrebbe
ita	vivere su questa terra .
ita	mi fecero andare là .
ita	ha cambiato il taglio di
ita	capelli durante le vacanze estive .
ita	come da tua richiesta , allego una mia foto .
ita	lei ha cambiato il taglio di
ita	capelli durante le vacanze estive .
ita	lascia che paghi la mia parte .
ita	è una passeggiata di quindici
ita	minuti da qui al campus .
ita	mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi .
ita	è una passeggiata di quindici
ita	minuti da qua al campus .
ita	dov'è l'entrata del museo ?
ita	dove bruciano libri ,
ita	bruceranno anche le persone .
ita	john è bravo a scacchi .
ita	in giappone possiamo criticare
ita	il governo liberamente .
ita	il calcio è più popolare del baseball .
ita	bob era timido quando era
ita	uno studente alle superiori .
ita	corse da lei .
ita	lei non poteva venire dato
ita	che era molto impegnata .
ita	passammo le vacanze al mare .
ita	anche un bambino sa distinguere
ita	il giusto dallo sbagliato .
ita	ho fatto soltanto 33 punti al test .
ita	il prezzo del petrolio
ita	greggio sta cadendo continuamente .
ita	chi è il miglior allenatore nella nfl secondo te ?
ita	stava provando a compiere
ita	un esperimento in fisica .
ita	il nostro insegnante sembrava sorpreso .
ita	attenzione : al posto dei caratteri non supportati
ita	viene visualizzato il carattere " _ " .
ita	il suo sorriso la tranquillizzò .
ita	la partita di baseball è stata
ita	sospesa per via della pioggia .
ita	abbiamo un cane nero e bianco .
ita	i bambini si sono scambiati i
ita	regali alla festa di natale .
ita	cosa hai fatto ieri ?
ita	i bambini si scambiarono i
ita	regali alla festa di natale .
ita	questo libro sembra interessante .
ita	la gente accetterà la tua idea più volentieri se
ita	gli dici che l'ha detta prima benjamin franklin .
ita	mary disse il segreto a john .
ita	la maggior parte della gente in
ita	questa città è in vacanza .
ita	il fiume scorre verso il mare .
ita	sono andati in spagna
ita	per studiare all'università .
ita	buon per te .
ita	è stato mandato in prigione
ita	per rapina a mano armata .
ita	in un certo senso ha ragione .
ita	lui è stato mandato in prigione
ita	per rapina a mano armata .
ita	la luce andò via la scorsa notte nel temporale .
ita	venne mandato in prigione per
ita	rapina a mano armata .
ita	l'insegnante mi fece ripetere la frase .
ita	lui venne mandato in prigione
ita	per rapina a mano armata .
ita	non fece niente di male .
ita	le persone che stanno in
ita	prigione sono chiamate prigionieri .
ita	che ne dici di andare a vedere un film sabato ?
ita	adam passò 3 anni in
ita	carcere per possesso di droga .
ita	uscì a comprare del cibo .
ita	le persone che stanno in
ita	carcere sono chiamate carcerati .
ita	fai amicizia con questi ragazzi ?
ita	adam passò 3 anni in
ita	prigione per possesso di droga .
ita	fa abbastanza caldo per nuotare .
ita	adam ha passato 3 anni in
ita	prigione per possesso di droga .
ita	sprofondò in una sedia .
ita	adam ha passato 3 anni in
ita	carcere per possesso di droga .
ita	avremo poca neve questo inverno .
ita	stuart mi ha allungato un pezzo di
ita	carta con un indirizzo scritto sopra .
ita	fa buio dopo le cinque e mezzo questi giorni .
ita	abbiamo imparato che la terra
ita	gira intorno al sole .
ita	vorrei cambiare posto .
ita	la definizione di " famiglia "
ita	è cambiata nel corso degli anni .
ita	rimanete in piedi , per favore .
ita	abbiamo bisogno di una chiara definizione
ita	del concetto di diritti umani .
ita	l'offerta è relativa alla domanda .
ita	a volte è assente dal
ita	lavoro senza valide motivazioni .
ita	confessò di essere innamorato di me .
ita	a volte lui è assente
ita	dal lavoro senza valide motivazioni .
ita	aveva poca vita sociale .
ita	gli studenti non sono riusciti
ita	a dare una risposta .
ita	quella casa col tetto rosso è di tom .
ita	il governo ci proibisce di
ita	avere pistole senza una licenza .
ita	ma adesso le cose sono cambiate tremendamente .
ita	si deve fare attenzione
ita	ad attraversare la strada .
ita	disse la stessa cosa più e più volte .
ita	puoi prendere in prestito una
ita	copia da qualsiasi biblioteca pubblica .
ita	non credevo fosse così timido .
ita	mia madre ha messo tredici candele
ita	sulla mia torta di compleanno .
ita	è strano che nevichi in questo periodo dell'anno .
ita	sono andato alla festa con
ita	l'intenzione di fare delle foto .
ita	mi chiese della mia scuola .
ita	ho partecipato alla festa con
ita	l'intenzione di fare qualche foto .
ita	non è di mio gradimento .
ita	ho partecipato alla festa con
ita	l'intenzione di fare delle foto .
ita	non c'è niente di cui preoccuparsi .
ita	ken ha imparato molte
ita	canzoni giapponesi a memoria .
ita	la cosa più importante è pensare per sé stessi .
ita	ha cominciato a piangere alla
ita	vista del suo volto .
ita	potrebbe aver detto ciò .
ita	preferisco ascoltare la radio
ita	che guardare la televisione .
ita	si dice che sia a letto malata .
ita	le scimmie sono superiori ai
ita	cani in quanto a intelligenza .
ita	è stata accettata ad harvard .
ita	la gente nelle città è
ita	attratta dalla vita in campagna .
ita	dovremmo agire al fine di risolvere il problema .
ita	le persone nelle città sono
ita	attratte dalla vita in campagna .
ita	trovò un uomo morto .
ita	vorrei aprire la finestra : ho
ita	bisogno di un po' d'aria .
ita	la nostra scuola è in collina .
ita	vogliamo davvero tutte queste
ita	macchine che inquinano l'aria ?
ita	tali incidenti sono piuttosto comuni .
ita	non utilizzate questo tavolo
ita	di fianco alla finestra .
ita	quando tornai a casa , lei stava guardando la tv .
ita	il signore e la signora west
ita	sono in luna di miele .
ita	è già uscito .
ita	questa poesia è stata scritta
ita	da un poeta senza nome .
ita	ricevetti un invito .
ita	questa poesia è stata scritta
ita	da un poeta anonimo .
ita	fred seguiva mia madre dovunque andasse .
ita	dobbiamo toglierci le scarpe prima
ita	di entrare in casa ?
ita	a volte uso le forbici come apriscatole .
ita	in alcune società le mogli sono ancora
ita	considerate la proprietà dei loro mariti .
ita	c'era un libro sul tavolo ?
ita	il capitano è responsabile
ita	della sicurezza dei passeggeri .
ita	se non stai attento , finirai nei guai .
ita	se gli uomini sono dei lupi
ita	allora le donne sono dei diavoli .
ita	lo farò con piacere .
ita	se gli uomini sono dei lupi
ita	allora le donne sono dei demoni .
ita	mi guardò negli occhi .
ita	l'imperatore nero era un
ita	tiranno estremamente malvagio .
ita	gli piace il caffè senza zucchero .
ita	l'imperatore nero era un
ita	tiranno estremamente cattivo .
ita	chiamò sua madre dall'aeroporto .
ita	molti criminali in america
ita	sono dipendenti da droghe .
ita	dovresti evitare di fare tali errori .
ita	a volte fumo solo per dare
ita	alle mie mani qualcosa da fare .
ita	perché non resti un po' ?
ita	qualche volta fumo solo per dare
ita	alle mie mani qualcosa da fare .
ita	unisciti a noi .
ita	molte ditte hanno applicato una
ita	giornata lavorativa di otto ore .
ita	il cliente ha sempre ragione .
ita	provo a leggere il maggior numero
ita	possibili di libri di valore .
ita	vuoi andare ?
ita	la festa a sorpresa per laura non
ita	è stasera , ma domani sera .
ita	ho trovato il libro molto interessante .
ita	qualsiasi studente riesce a
ita	risolvere questo problema .
ita	l'esportazione di armi era proibita .
ita	alcune persone dicono che tredici
ita	è un numero sfortunato .
ita	la stazione si trova nel mezzo della città .
ita	abbiamo realizzato all'improvviso
ita	cosa stava succedendo .
ita	questa stanza è venti piedi per ventiquattro .
ita	se vuoi ascoltare una storia spaventosa ti dirò di
ita	un sogno che ho fatto qualche settimana fa .
ita	lo vidi scappare .
ita	se volete ascoltare una storia spaventosa vi dirò di
ita	un sogno che ho fatto qualche settimana fa .
ita	le ragazze non avevano paura , ma i ragazzi sì .
ita	il poco tempo libero che aveva
ita	l'ha speso con la famiglia .
ita	fossi giovane , andrei all'estero .
ita	sono uscito di casa presto
ita	per avere un buon posto .
ita	il bambino parla come se fosse un uomo .
ita	sono uscita di casa presto
ita	per avere un buon posto .
ita	è stato quel cane a mordermi la mano .
ita	l'esplosione ha causato
ita	numerosi danni all'edificio .
ita	mai avrei pensato di incontrarti qua .
ita	lei gioca molto bene a tennis
ita	ma io so giocare altrettanto bene .
ita	il taglio guarirà in alcuni giorni .
ita	ogni immagine del blog include una descrizione
ita	testuale a beneficio dei lettori non vedenti .
ita	mi insultò pubblicamente .
ita	grazie ad internet il mondo comincia ad allontanarsi dalla centralizzazione
ita	delle risorse e del potere che caratterizzò la rivoluzione industriale .
ita	non lo puoi comprare da nessuna parte se non là .
ita	le segrete abbondano di tesori
ita	ma anche di mostri orribili .
ita	tutto ciò che possiamo fare per lui è aspettare .
ita	non riesci a chiudere la valigia
ita	per quanta roba ci hai infilato .
ita	beh , cosa le è successo ?
ita	non hai mai una seconda occasione
ita	per fare una prima impressione .
ita	visse fino a ottanta anni .
ita	io sono un vegetariano che
ita	mangia una tonnellata di carne .
ita	questa radio non funziona .
ita	sono un vegetariano che mangia
ita	una tonnellata di carne .
ita	non puoi fare due cose allo stesso tempo .
ita	gli italiani fanno un grande
ita	pasto due volte al giorno .
ita	potresti farmi posto per favore ?
ita	gli italiani dormono sempre
ita	per un'ora dopo pranzo .
ita	non credo nell'esistenza di dio .
ita	guardando indietro al 2010 penso
ita	di aver sprecato troppo tempo .
ita	la tua bicicletta è simile alla mia .
ita	il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere
ita	come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere .
ita	chi mai può essere ?
ita	i miei amici vanno al the
ita	new pizzeria ogni venerdì sera .
ita	ha cercato di togliersi la vita la scorsa notte .
ita	questa chitarra è così costosa
ita	che non riesco a comprarla .
ita	coloro che portano qualcosa sono i benvenuti .
ita	questa chitarra è così costosa
ita	che non posso comprarla .
ita	avevano paura del grosso cane .
ita	a che ora arriveremo ad akita se
ita	prendiamo il treno delle 9 : 30 ?
ita	sono occupato a preparare il prossimo esame .
ita	mi piace dare un po' di
ita	soldi in beneficenza ogni anno .
ita	il suo successo fu in parte dovuto alla fortuna .
ita	le lettere di fiona
ita	diventavano sempre meno frequenti .
ita	non dovresti aver dovuto rivelare il segreto .
ita	è più grasso di quando
ita	l'ho visto per l'ultima volta .
ita	ci fecero attendere fuori per molto tempo .
ita	per me non c'è niente di più tenero di una
ita	coppia di anziani che va per strada mano nella mano .
ita	prendi la medicina tre volte al giorno .
ita	" cosa ci vuoi sulla pizza ?
ita	" " qualsiasi cosa tranne le acciughe . "
ita	aveva molti buoni amici qua .
ita	in un almanacco puoi trovare
ita	informazioni sulle fasi lunari .
ita	è naturale che yoko dica una cosa come quella .
ita	si sedette sulla spiaggia deserta osservando
ita	le onde infrangersi una dopo l'altra .
ita	ordinai un libro da londra .
ita	il termine " effetto serra " è spesso usato al
ita	giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali .
ita	non so dove arriveremo .
ita	i fumatori , privati delle loro
ita	sigarette , diventano nervosi e irritabili .
ita	ho trovato un vero affare .
ita	ho avuto una discussione con
ita	tom riguardo all'uso di marijuana .
ita	vederti è sempre un grande piacere .
ita	ho avuto una discussione con
ita	tom riguardo all'utilizzo di marijuana .
ita	penso , quindi sono .
ita	mangiare poco è da sempre considerato un
ita	buon metodo per vivere a lungo .
ita	vienna è una bellissima città .
ita	perché sposeresti una donna se
ita	ti piacciono gli uomini ?
ita	non si sa mai cosa potrebbe succedere .
ita	i professori dovrebbero spiegare tutto nel dettagio , non essere concisi e dire
ita	sempre agli studenti di andare a casa e leggere i loro libri .
ita	si sentì perso e a disagio .
ita	esiste un aldilà ? e com'è
ita	? questo è davvero un mistero .
ita	trascurando la propria salute , si ammalò .
ita	penso che sto per starnutire
ita	. dammi un fazzoletto .
ita	gli ho fatto pulire la mia stanza .
ita	penso che sto per starnutire
ita	. datemi un fazzoletto .
ita	credevo di soffocare sul treno affollato .
ita	avete già visitato una prigione
ita	italiana o straniera all'interno ?
ita	gli promisi di tenerlo segreto .
ita	ha già visitato una prigione
ita	italiana o straniera all'interno ?
ita	non si fece vedere alla festa la scorsa notte .
ita	cristoforo colombo una volta è andato in un mcdonald's e ha ordinato un happy
ita	meal . non lo ha reso felice , però gli è piaciuto il gioco .
ita	possono vincere la propria paura .
ita	cristoforo colombo una volta andò in un mcdonald's e ordinò un happy
ita	meal . non lo rese felice , però gli piacque il gioco .
ita	lo annoteremo nel seguente modo .
ita	ha dei film mai usciti nei
ita	cinema per proteggerli dalla pirateria .
ita	il bambino si svegliò nel mezzo della notte .
ita	più del 90 % delle visite ad una
ita	pagina web provengono da motori di ricerca .
ita	dovrà andare là .
ita	vado a trovare mia nonna
ita	due volte alla settimana .
ita	dovresti fare attenzione alla sua storia .
ita	ci sono dei giorni in cui sento
ita	che il mio cervello vuole abbandonarmi .
ita	questo fatto dimostra la sua innocenza .
ita	non pensarci neanche a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	gli chiesi dove stava andando .
ita	non pensarci nemmeno a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	gli studenti di questa scuola sono gentili .
ita	non pensateci neanche a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	il colore è più viola che rosa .
ita	non pensateci nemmeno a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	cita spesso milton .
ita	gli umani non sono stati
ita	fatti per vivere per sempre .
ita	quello non è ciò che ho sentito io .
ita	l'esame che ha fatto la
ita	settimana scorsa era molto difficile .
ita	avrei voglia di un viaggio .
ita	ci sono dei film mai usciti
ita	nei cinema per proteggerli dalla pirateria .
ita	quella ragazza è tutt'altro che timida .
ita	non posso accettare l'invito perché
ita	ho un altro impegno .
ita	c'è una miriade di stelle nell'universo .
ita	il politico non si vergognava
ita	di aver preso tangenti .
ita	ti mostrerò la mia nuova auto .
ita	il politico non si vergognava
ita	di aver preso bustarelle .
ita	tom è a letto malato .
ita	il sindaco ha negato di
ita	aver preso una bustarella .
ita	scusami , ma abbiamo anche noi fretta .
ita	il presidente della compagnia ha
ita	corrotto il ministro del governo .
ita	è la tua bicicletta questa ?
ita	il mercante ha mandato
ita	una bustarella al politico .
ita	vuole essere un edison nel futuro .
ita	tutti lo hanno sospettato di
ita	aver preso una tangente .
ita	mio zio ha vissuto a parigi per dieci anni .
ita	tutti lo hanno accusato di
ita	aver preso una bustarella .
ita	fammi entrare .
ita	tutti lo hanno accusato di
ita	aver preso una mazzetta .
ita	ho sempre voluto incontrarti .
ita	il politico non si vergognava
ita	di aver preso mazzette .
ita	credo nell'amicizia .
ita	i marciapiedi rialzati dalle fermate
ita	dell'autobus dovrebbero essere obbigatori .
ita	credo che non tornerà mai .
ita	sempre sia lodato chi ha fatto
ita	arrivare il caffè in europa .
ita	vorrei essere stato gentile con lei allora .
ita	gira l'angolo e vedrai il
ita	negozio che stai cercando .
ita	lascia sempre la finestra aperta quando dorme .
ita	giri l'angolo e vedrà il
ita	negozio che sta cercando .
ita	vorrei che tu mi avessi detto la verità allora .
ita	girate l'angolo e vedrete il
ita	negozio che state cercando .
ita	stai zitto un momento .
ita	gli avete detto che
ita	dovrebbe avere una ricompensa .
ita	ci alzammo tutti in piedi immediatamente .
ita	potresti avere ragione , però
ita	sono contrario alla tua opinione .
ita	andrò anche se piove .
ita	i suoi passatempi preferiti erano
ita	la caccia e il golf .
ita	portò il suo bagaglio sul treno .
ita	ho fatto riparare la mia
ita	bicicletta da mio fratello .
ita	sembrava che avesse dimenticato il mio nome .
ita	ho avuto un buon guadagno
ita	vendendo la mia macchina .
ita	vorrei migliorare la mia pronuncia inglese .
ita	ho avuto un buon guadagno
ita	vendendo la mia automobile .
ita	abbiamo molti compiti da fare .
ita	l'utente non è il proprietario di questi dati salvati . non sarà
ita	possibile salvare i progressi di gioco . i trofei verranno disattivati .
ita	è un gatto quello ?
ita	queste erano persone che
ita	hanno combattuto per soldi .
ita	non puoi rimandarlo a domani ?
ita	grazie alla vostra stupidità ,
ita	abbiamo perso la partita .
ita	non posso proprio accettare la tua offerta .
ita	il mio caro piccolo gatto
ita	è sparito per una settimana .
ita	l'aria in questa stanza è cattiva .
ita	in germania gli inverni sono
ita	più freddi che in italia .
ita	che ne dici di chiederle di venire ad aiutarci ?
ita	sei sicuro di voler mettere la
ita	tua vita nelle sue mani ?
ita	non sa né il francese né il tedesco .
ita	assicurati che le luci siano
ita	spente prima che tu vada .
ita	si prende cura dei miei bambini .
ita	tutto quello che devi fare
ita	è obbedire ai miei ordini .
ita	sembrava un dottore ?
ita	includi questi punti in un discorso di
ita	3 - 4 minuti sul tuo libro .
ita	ti ricordi ?
ita	includi questi punti in un discorso di 3
ita	- 4 minuti riguardante il tuo libro .
ita	riconosci l'uomo in questa foto ?
ita	includi questi punti in un discorso di 3
ita	- 4 minuti riguardo al tuo libro .
ita	questo è sicuramente il modo migliore .
ita	non ci si può aspettare che
ita	i governi risolvano questo problema .
ita	ti darò una bicicletta per il tuo compleanno .
ita	se un ladro entrasse nella mia
ita	stanza , gli lancerei qualcosa contro .
ita	diverse leggere scosse seguirono il terremoto .
ita	generalmente le ragazzine vanno
ita	matte per le bambole .
ita	non parlare con la bocca piena .
ita	" hai prenotato una stanza in albergo ?
ita	" " non ancora , mi spiace . "
ita	che ne dici di pesce per cena ?
ita	le sue idee erano troppo all'avanguardia
ita	per essere accettate dalla gente comune .
ita	dobbiamo essere a lavoro per le nove .
ita	fu dieci anni fa che venne
ita	per la prima volta in giappone .
ita	la scuola è più lontana della stazione .
ita	dopo un imbarazzante silenzio , bill la prese
ita	per mano e la trascinò di sopra .
ita	se solo potessi parlare inglese bene come te !
ita	è al lavoro adesso , però
ita	tornerà a casa alle sette .
ita	sally cambiava continuamente pettinatura .
ita	quando justin bieber ha cominciato la
ita	sua carriera musicale aveva quattordici anni .
ita	va ad una scuola per sordi .
ita	andrebbe a tuo vantaggio preparare
ita	le domande in anticipo .
ita	come mai odia molly ?
ita	la flessibilità è uno dei molti
ita	vantaggi di lavorare da casa .
ita	tom fece finta di non sapere la risposta .
ita	questo libro è una buona
ita	guida per i principianti .
ita	il dottore mi disse di smettere di fumare .
ita	ciò che è importante non è quanti
ita	libri leggete , ma quali libri leggete .
ita	quanto è profondo il lago biwa ?
ita	ciò che è importante non è quanti
ita	libri leggi , ma quali libri leggi .
ita	era in tempo per l'appuntamento .
ita	se la frase è contenuta nei
ita	database otterremo subito la versione tradotta .
ita	indovina dove sono stato .
ita	faresti meglio a fare come
ita	ti ha consigliato il medico .
ita	tornò a casa alle dieci .
ita	quando lui ha combattuto contro di te , il
ita	suo cuore gli si è spezzato a metà .
ita	scarichi sempre le tue colpe sugli altri .
ita	faresti meglio a spegnere il fuoco
ita	prima di andare a dormire .
ita	è accusato di rapimento .
ita	non trovo divertente imparare
ita	delle parole in spagnolo .
ita	è a casa a prendersi cura dei bambini .
ita	il prezzo di questo libro
ita	è stato ridotto della metà .
ita	non ho niente a che fare con ciò .
ita	la sua influenza nel comitato
ita	diventava sempre più debole .
ita	sono più che felice .
ita	la sua influenza nella commissione
ita	diventava sempre più debole .
ita	diede la colpa del suo fallimento alla malattia .
ita	il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla
ita	città e sulle risorse della stessa ; credo pertanto che lei sarebbe proprio quel tipo di contatto per me .
ita	se vai fuori prima delle 5 , fammelo sapere .
ita	è la legge : allacciate sempre la cintura
ita	di sicurezza in macchina e in aereo .
ita	non ho ancora cenato stasera .
ita	il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni
ita	sulla città e sulle risorse della stessa ; credo pertanto che lei sarebbe la persona più indicata .
ita	ci sono riviste inglesi in questa biblioteca ?
ita	mi ha fatto dare un'occhiata
ita	alla sua nuova automobile .
ita	voglio giocare a tennis con judy .
ita	mi ha fatto dare un'occhiata
ita	alla sua nuova macchina .
ita	lava la bicicletta ogni settimana .
ita	se una frase non sembra naturale
ita	, semplicemente cancellala dalla lista .
ita	ci sono molte teorie sull'origine della vita .
ita	se una frase non sembra
ita	naturale , semplicemente cancellala dall'elenco .
ita	non ha alcun senso .
ita	tutti i paesi civilizzati
ita	sono contrari alla guerra .
ita	voglio viaggiare in aereo .
ita	gli hanno insegnato ad accettare
ita	le cose così come sono .
ita	non puoi sbagliare stavolta .
ita	adesso io leggo , tu leggi ed
ita	egli legge ; noi tutti leggiamo .
ita	gli diedi il mio indirizzo .
ita	ho dimenticato di portare il libro .
ita	mi è semplicemente uscito di mente .
ita	questo bus può portare 45 persone .
ita	al piano di sopra abbiamo
ita	quattro camere da letto .
ita	non metterla sul personale .
ita	vorremmo chiedervi di ridurre del 5%
ita	il prezzo di listino di stl@3456 .
ita	le sue scarpe sono marroni .
ita	il treno deragliò e tra i passeggeri
ita	ci furono circa 30 morti o feriti .
ita	preferisce la campagna alla città .
ita	la vita di lei non è così
ita	difficile come la vita di lui .
ita	non c'è motivo per cui non debba farlo .
ita	questo libro è difficile da leggere
ita	perché è scritto in francese .
ita	fammi sapere i risultati del tuo esame .
ita	il sistema centrale nervoso
ita	consiste di quattro organi .
ita	faresti meglio a portarti l'ombrello .
ita	mary è la più pigra tra
ita	i suoi compagni di scuola .
ita	mio padre non mangia molta frutta .
ita	mary è la più pigra fra
ita	i suoi compagni di scuola .
ita	la ferita nel braccio lasciò una cicatrice .
ita	le dispiacerebbe comprarmi del
ita	pane , per piacere ?
ita	avresti dovuto rifiutare la sua offerta .
ita	ti dispiacerebbe comprarmi del
ita	pane , per piacere ?
ita	nancy lo invitò ad una festa .
ita	io leggo i miei libri , tu leggi i
ita	tuoi libri , marco legge i suoi libri .
ita	fatti , non parole .
ita	molte ditte controllano le attività
ita	su internet dei loro impiegati .
ita	insegna da 20 anni .
ita	non è facile scrivere una
ita	lettera d'amore in inglese .
ita	quando osservo il mare mi sento calmo .
ita	nonostante la sua giovane età ,
ita	ha fatto davvero un buon lavoro .
ita	seguirò il tuo consiglio .
ita	oggi sto per parlare dell'importanza
ita	dello sport nella società moderna .
ita	puoi sfruttare il tuo tempo libero .
ita	un'altra ragione che voglio
ita	considerare è la salute .
ita	non era proprio d'accordo con me .
ita	se continui a bere così tanto potresti
ita	ritrovarti facilmente a diventare un alcolizzato .
ita	è introverso .
ita	prima che david arrivasse
ita	samantha cominciò ad apparecchiare .
ita	nuoto una volta a settimana .
ita	prima che david arrivasse
ita	samantha incominciò ad apparecchiare .
ita	c'erano bicchieri sul tavolo ?
ita	prima che david arrivasse samantha
ita	ha cominciato ad apparecchiare .
ita	ken ce l'ha fatta .
ita	prima che david arrivasse samantha
ita	ha incominciato ad apparecchiare .
ita	la malaria è una malattia portata dalle zanzare .
ita	probabilmente si dimenticherà di
ita	restituirmi il libro .
ita	sappiamo tutti che nessuno è perfetto .
ita	stiamo cercando qualcuno che
ita	sappia usare un computer .
ita	parla come se avesse già letto il libro .
ita	i nostri bambini sono a scuola
ita	; i tuoi dove sono ?
ita	tutti i cani sono vivi .
ita	penso che la coppia si trovi di
ita	fronte a una prova da superare insieme .
ita	dobbiamo sempre tenere i nostri denti puliti .
ita	il dio che ci ha dato la
ita	vita ci ha anche dato la libertà .
ita	non viziare tuo figlio .
ita	prima che l'aereo atterrasse le hostess
ita	sono passate con le bevande .
ita	siamo tutti d'accordo con te .
ita	prima che l'aereo atterrasse le
ita	hostess passarono con le bevande .
ita	chi si prenderà cura del cane quando saremo via ?
ita	dopo essere sceso dal treno
ita	, cercò una cabina telefonica .
ita	non può aver detto una bugia .
ita	quel programma è ancora
ita	lontano dall'essere perfetto .
ita	se non fossi malato , mi unirei a te .
ita	qual era la struttura dell’esperimento ?
ita	che cosa sembrava essersi bloccato ?
ita	ho bisogno del tuo aiuto .
ita	l’errore si è manifestato subito all’inizio o
ita	solo in seguito ? - quando ?
ita	lei è una dottoressa .
ita	l’errore si verifica regolarmente o
ita	sporadicamente ? l’errore è riproducibile ?
ita	lo lascerò alla tua immaginazione .
ita	non prendo la metropolitana , ma
ita	i miei bambini la prendono .
ita	si è girato di 180 gradi .
ita	i sindacati avevano minacciato il
ita	governo di uno sciopero generale .
ita	cosa succederà all'economia giapponese ?
ita	l'edizione più recente è
ita	stata completamente aggiornata .
ita	non mi piacciono i bambini viziati .
ita	un fanatico gettò una bomba
ita	sulla carrozza del re .
ita	voglio una chitarra .
ita	la settimana prossima l'elettricista viene
ita	a fissare i cavi .
ita	lo farò a tutti i costi .
ita	la settimana prossima l'elettricista viene
ita	a riparare i cavi .
ita	domani è festa .
ita	molti uomini partirono verso
ita	l'ovest alla ricerca dell'oro .
ita	quella macchina è sua .
ita	preferirei avere un elenco di parole
ita	italiane che non sono nel corpus .
ita	l'impresa era destinata al fallimento .
ita	lei ha preso la matita
ita	e ha cominciato a scrivere .
ita	mi presentò ai suoi amici alla festa .
ita	i tergicristalli non hanno alcuna
ita	utilità contro il ghiaccio .
ita	la ferrovia si divide in due dopo il ponte .
ita	qualcuno ha rotto il parabrezza
ita	della mia auto nuova .
ita	non è cosa da ridere .
ita	qualcuno ha rotto il parabrezza
ita	della mia macchina nuova .
ita	sono salito sul bus sbagliato per errore .
ita	qualcuno ha rotto il parabrezza
ita	della mia automobile nuova .
ita	la musica rallegra la nostra vita .
ita	quella montagna è ricoperta di
ita	neve per tutto l'anno .
ita	sono sorpreso di vederti .
ita	il parabrezza è l'ampia finestra di vetro
ita	nella parte anteriore di un veicolo .
ita	ho dormito nove ore .
ita	è stato sottoposto alla tortura
ita	da parte della polizia .
ita	rompere questo vetro in caso di incendio .
ita	nella discussione l'accento
ita	era sulla disoccupazione .
ita	mi dispiace averti fatto attendere a lungo .
ita	questo sacchetto della spazzatura in plastica
ita	non contiene prodotti chimici nocivi .
ita	rispose di saper nuotare bene .
ita	la svizzera si è opposta alla
ita	costruzione dei minareti sul suo territorio .
ita	devi solo seguire le indicazioni .
ita	il tempo , che fortifica
ita	l'amicizia , indebolisce l'amore .
ita	le mele che mi ha mandato erano deliziose .
ita	le industrie giapponesi esportano
ita	vari prodotti in america .
ita	che ne dici di un'altra tazza di caffè ?
ita	il mercato del riso giapponese
ita	è chiuso alle importazioni .
ita	puoi vedere tutta la città da qua .
ita	la sua gamba ferita cominciò
ita	a sanguinare di nuovo .
ita	era immobile come una statua .
ita	descrivi un'attrazione turistica
ita	che vorresti visitare .
ita	mi piace molto la vita di città .
ita	descrivete un'attrazione turistica
ita	che vorreste visitare .
ita	non è ancora venuta qua .
ita	come si dovrebbe preparare la gente
ita	prima di visitare un altro paese ?
ita	puoi fare qualcosa per aiutarmi ?
ita	lui ha tre figlie ; una è
ita	sposata , ma non le altre .
ita	spiegò il motivo del suo ritardo .
ita	gli smith hanno fatto pitturare
ita	la loro casa di bianco .
ita	fammi sapere il tuo nuovo indirizzo .
ita	ho trovato un uccello la
ita	cui ala era severamente danneggiata .
ita	devono essere americani .
ita	il mestiere di controllore aereo è un
ita	mestiere che procura enormemente dello stress .
ita	risponderà presto alla tua lettera .
ita	mi sentivo come un pesce
ita	fuori dall'acqua in questa impresa .
ita	non sono riuscito a dormire bene la scorsa notte .
ita	allora non mi passò per
ita	la testa nessun'idea di pericolo .
ita	chi hai visto alla stazione ?
ita	l'idea di sorprenderla mi passò
ita	improvvisamente per la testa .
ita	sa parlare bene lo spagnolo .
ita	l'idea di sorprenderla mi è
ita	passata improvvisamente per la testa .
ita	andiamo appena john arriva .
ita	abbiamo preso un traghetto
ita	dall'isola alla terraferma .
ita	ero all'oscuro del suo piano .
ita	mi dispiace , non sono riuscito
ita	a scrivere prima perché ero ammalato .
ita	lavoro in banca .
ita	è stato interessante sentire della
ita	vita scolastica in gran bretagna .
ita	mio figlio gioca sotto la pioggia .
ita	erano troppo infantili per capire
ita	la necessità di studiare .
ita	questo è ciò che vogliamo sapere .
ita	è un miracolo che non
ita	sia morto nell'incidente dell'aereo .
ita	non si possono costruire case in questa zona .
ita	una serie di esplosioni ha
ita	ridotto il laboratorio in rovina .
ita	sbrigati , o perderai il treno .
ita	se avessi saputo il tuo numero
ita	di telefono ti avrei chiamato .
ita	anche un insegnante può commettere errori .
ita	non sono alto come mio fratello ,
ita	però sono più alto di mio padre .
ita	come corre veloce !
ita	catone preferiva essere piuttosto
ita	che sembrare buono .
ita	la segretaria mise la lettera nella busta .
ita	il titanic è affondato durante
ita	il suo viaggio di inaugurazione .
ita	ho mangiato fino a star male .
ita	il titanic affondò durante il
ita	suo viaggio di inaugurazione .
ita	si incontreranno in albergo domani .
ita	hanno perso l'incontro contro la
ita	scozia negli ultimi cinque minuti .
ita	puoi uscire , basta che torni presto .
ita	hanno perso la partita contro la
ita	scozia negli ultimi cinque minuti .
ita	tom mi ha dato una penna .
ita	in germania la mafia italiana
ita	è un problema sottovalutato .
ita	la capitale del brasile è brasilia .
ita	perché le frasi più lunghe sono
ita	sempre le ultime a essere tradotte ?
ita	scoppiò a ridere quando mi vide .
ita	le cose da uomo sono in
ita	vendita al piano di sopra .
ita	non ha paura di niente .
ita	lei ha la splendida capacità
ita	di superare qualsiasi ostacolo .
ita	non lavoro di domenica .
ita	in giappone la gente
ita	diventa maggiorenne a vent'anni .
ita	non mi piacciono quelli che dicono così .
ita	tom ama sdraiarsi sull'erba
ita	nelle giornate di sole .
ita	vedo doppio .
ita	il museo disponde di un'affascinante
ita	collezione di oggetti celtici .
ita	spesso guida l'auto di suo padre .
ita	il computer ha avuto un
ita	grande impatto sulla vita moderna .
ita	un vero amico non direbbe una cosa così .
ita	nei sistemi informatici moderni l'umlaut e la
ita	dieresi sono rappresentati allo stesso modo .
ita	l'abbiamo perso di vista .
ita	siamo davvero sicuri che questa
ita	sia la vita reale ?
ita	mi chiedo se lo sposerà .
ita	tutti hanno il diritto di essere di
ita	cattivo umore una volta ogni tanto .
ita	il capo ci ordinò di lavorare da mattina a sera .
ita	perché ? perché la sua famiglia aveva
ita	bisogno dei soldi , ecco perché .
ita	è andato in svizzera .
ita	perché sei dispiaciuto per qualcosa
ita	che non hai fatto ?
ita	non giocare qua .
ita	il signor ou è venuto in
ita	giappone per studiare il giapponese .
ita	che mezzo usiamo ?
ita	riesco a capire un po' lo spagnolo scritto ,
ita	ma per me lo spagnolo parlato è arabo .
ita	non dare ad un bambino più soldi del necessario .
ita	non so parlare in inglese
ita	, ancora meno in spagnolo .
ita	il treno non è ancora arrivato .
ita	bob è l'unico studente che sa
ita	parlare spagnolo nella nostra classe .
ita	stai bene con i capelli corti .
ita	ricordo di aver sentito una
ita	storia molto simile a quella .
ita	sta' zitto e ascolta !
ita	la televisione ci aiuta ad
ita	ampliare la nostra conoscenza .
ita	questo posto è cambiato completamente .
ita	la carne di maiale rimane la
ita	più consumata tra i belgi .
ita	possiamo sentire l'oceano da qua .
ita	linux è un sistema operativo
ita	gratuito ; dovresti provarlo .
ita	per favore , non parlare così veloce .
ita	ha aperto la finestra per
ita	far entrare dell'aria fresca .
ita	la tua casa è fantastica .
ita	sto cercando una cartoleria
ita	per comprare delle biro .
ita	per favore , evita di parlare senza permesso .
ita	sto cercando una cartoleria
ita	per comprare delle penne .
ita	oggi mi sento peggio di ieri .
ita	tutti questi odori mi ricordano
ita	i natali della mia infanzia .
ita	vorrei smettesse di piovere .
ita	l'incidente aereo è costato la
ita	vita a 200 persone .
ita	non piangere sul latte versato .
ita	la mia vecchia insegnante di inglese si
ita	starà certamente rigirando nella tomba ora .
ita	scaleremo la montagna se farà bel tempo domani .
ita	un rompiscatole che crede di essere profondo
ita	è persino peggio di un semplice rompiscatole .
ita	che stai facendo ?
ita	mi ha fatto firmare il
ita	foglio contro la mia volontà .
ita	che fai ?
ita	senza l'errore , la nostra squadra
ita	potrebbe aver vinto la partita .
ita	li conosci ?
ita	questo è il motivo per cui
ita	la città è stata chiamata roma .
ita	quello non aveva niente a che fare con te .
ita	nella nostra cultura non è possibile
ita	essere sposati con due donne contemporaneamente .
ita	sembri occupato .
ita	sono rimasto senza fiato quando ho sentito
ita	la voce di ryo al telefono .
ita	non è né in cucina né in soggiorno .
ita	è ammirevole che non
ita	abbia detto assolutamente nulla .
ita	saremo amici per sempre .
ita	qui non abbiamo molta neve
ita	nemmeno nei mesi invernali .
ita	aveva paura che tu gli sparassi .
ita	controllare una classe richiede tutte
ita	le tue abilità di insegnante .
ita	non voglio andare da nessuna parte .
ita	lui è esattamente tanto intelligente
ita	quanto il suo amico .
ita	non aprire questa porta , per favore .
ita	la tua opinione rappresenta
ita	quella degli altri studenti ?
ita	brian fa fare i suoi compiti a sua madre .
ita	la tua squadra non ha alcuna possibilità
ita	di vincere la partita di campionato .
ita	dovresti smetterla di comprare cose a caso .
ita	non essere arrabbiato con me , dato
ita	che l'ho fatto per il tuo bene .
ita	mi ha dato un bel regalo di natale .
ita	anche se capisco cosa dici ,
ita	non posso essere d'accordo con te .
ita	sei stato occupato .
ita	la tua idea non può essere completamente nuova . l'ho
ita	già sentita da qualche altra parte lo scorso anno .
ita	sua moglie viene dalla california .
ita	non sapevo come avrei dovuto
ita	rispondere alla sua domanda .
ita	ci puoi arrivare in meno di trenta minuti .
ita	dev'essere molto arrabbiato per dire
ita	una cosa del genere .
ita	la stazione non è lontana da qua .
ita	i soggetti per l'esperimento
ita	sono stati scelti casualmente .
ita	la polizia lo tenne in custodia .
ita	questo esame è difficile ,
ita	quindi incrociamo le dita !
ita	lascia che ti spieghi con uno schema .
ita	sarebbe caduta nello stagno se lui
ita	non l'avesse presa per il braccio .
ita	ho cambiato indirizzo lo scorso mese .
ita	il dottore ha richiesto al signor
ita	smith di smettere di fumare .
ita	sapere è una cosa , insegnare un'altra .
ita	il loro nazionalismo fu una
ita	delle cause della guerra .
ita	la sua risposta è diversa dalla mia .
ita	sono rimasto senza soldi mentre
ita	ero in soggiorno in india .
ita	mi sono chiuso fuori dalla stanza .
ita	trovammo molto difficile trovare
ita	la fermata dell'autobus .
ita	ci guardammo .
ita	riassumi il contenuto in
ita	inglese usando 60 parole .
ita	è morto di cancro l'anno scorso .
ita	questo è proprio quel libro che ho
ita	aspettato a lungo per poterlo leggere .
ita	il tuo successo dipende dal tuo impegno .
ita	ricordo quando anna mi
ita	disse di essersi innamorata .
ita	mio figlio è alto quanto me adesso .
ita	non ho detto alla nonna
ita	della donna delle pulizie .
ita	quello non succederà .
ita	mi aspetto che qui in futuro
ita	ci sia una stazione della metro .
ita	ho speso 100 dollari oggi .
ita	qual è la via più adatta
ita	per raggiungere la stazione di tokyo ?
ita	le feci una domanda difficile .
ita	c'è una differenza sostanziale fra la
ita	tua opinione e la mia .
ita	ken deve correre veloce .
ita	cosa ne è stato della ragazza
ita	con cui dividevi la stanza ?
ita	abbiamo perso 3 a 0 .
ita	preferisco spostarmi con la metro
ita	piuttosto che con il treno .
ita	ti chiamo appena arrivo in aeroporto .
ita	lui non dipinge le pareti , ma
ita	le ricopre con la carta da parati .
ita	quanti ragazzi ci sono in classe tua ?
ita	si dedicò allo studio della
ita	biologia per almeno dieci anni .
ita	sembra la moglie di un contadino .
ita	meno studenti studiano il
ita	tedesco rispetto a prima .
ita	è pericoloso nuotare in questo lago .
ita	chi comincia a lavorare in gioventù arriva
ita	a vivere generosamente quando è più anziano .
ita	frequenza obbligatoria per tutti i membri .
ita	le circostanze di quella sparizione
ita	lasciarono le autorità perplesse .
ita	non posso permettermi una lunga vacanza .
ita	il signor wright parla il giapponese come
ita	se fosse la sua lingua materna .
ita	ha appena comprato un'auto usata .
ita	lui è l'ultima persona a
ita	essere adatta per il lavoro .
ita	quanto ti ci è voluto per tradurre questo libro ?
ita	mi piacerebbe scrivere centinaia di frasi su tatoeba
ita	, ma ho altre cose da fare .
ita	la biblioteca è a cinque minuti a piedi .
ita	chi ti ha aiutato a installare
ita	questo nuovo software sul tuo computer ?
ita	ti ho chiesto se volevi un passaggio .
ita	chi ti ha aiutato a installare
ita	questo nuovo programma sul tuo computer ?
ita	ha perso due figli nella guerra .
ita	ammettendo quello che dici , non
ita	posso essere d'accordo con te .
ita	non sapendo cosa fare , gli chiesi un consiglio .
ita	ammettendo ciò che dici , non
ita	posso essere d'accordo con te .
ita	farò di tutto per superare il test di ingresso .
ita	ammettendo quello che dite , non
ita	posso essere d'accordo con voi .
ita	appena mi vide , scoppiò in lacrime .
ita	ammettendo ciò che dite , non
ita	posso essere d'accordo con voi .
ita	ti aspetterò al solito posto .
ita	il ragazzo non ha fatto
ita	che piangere tutto il giorno .
ita	furono i primi a salire sul bus .
ita	il ragazzo non ha fatto
ita	che urlare tutto il giorno .
ita	ha due figlie .
ita	gli studenti annotarono ogni parola
ita	che diceva il maestro .
ita	spiegai loro le regole del gioco .
ita	allora saremo certamente liberi da
ita	questo pericolo in breve tempo .
ita	vivono in questa città .
ita	questo libro è così difficile
ita	che non riesco a leggerlo .
ita	vietato l'ingresso ai cani .
ita	mi hanno chiesto qual era il mio nome
ita	, da dove venivo e perché sono venuto .
ita	non è una dottoressa ?
ita	conosco un insegnante di inglese
ita	che viene dal canada .
ita	mi presentò a suo fratello .
ita	quanto dici è piuttosto diverso da
ita	quello che ho sentito da lui .
ita	il tempo cambia con le stagioni .
ita	il cielo era intensamente
ita	colorato dai fuochi d'artificio .
ita	andò a fare shopping .
ita	ho continuato a ripetermi che
ita	tutto sarebbe finito presto .
ita	perché hai fatto tardi stamani ?
ita	ci vuole saggezza per comprendere la saggezza : la
ita	musica non è niente se il pubblico è sordo .
ita	dovresti smettere di fumare e di bere .
ita	di noi cinque , è sicuramente
ita	lui quello che parla più lingue .
ita	quanto è profondo questo lago ?
ita	abbiate la gentilezza di chiudere la
ita	porta a chiave quando uscite .
ita	arriverà a kyoto domani .
ita	publio decio mure trascurò le parole degli amici ,
ita	i quali lo ammonivano di essere più cauto .
ita	poeti come toson e hakushu sono rari .
ita	il mio interesse è riguardo al futuro perché è
ita	là che passerò il resto della mia vita .
ita	sta diventando sempre più caldo .
ita	è un peccato che nessuno sia
ita	stato salvato nell'incidente , vero ?
ita	c'è un sentiero tra i campi .
ita	se non fosse per il
ita	sole non potremmo affatto vivere .
ita	mi piacerebbe nuotare in questo fiume .
ita	com'era organizzato l'esperimento ? cosa
ita	era connesso e come ?
ita	ci sono molti animali nello zoo ?
ita	trova equivalenti di frasi multilingui
ita	su tatoeba . org .
ita	ho viaggiato da solo .
ita	è morto qualche giorno prima
ita	del suo centesimo compleanno .
ita	dammelo , per favore .
ita	si dice che sia stato
ita	il miglior giocatore di football .
ita	devo fare una telefonata .
ita	si dice che sia stato
ita	il miglior giocatore di calcio .
ita	c'è un parcheggio ?
ita	attenzione ! ci sono cinque
ita	mucche sovietiche affamate in giardino !
ita	hai una matita rossa ?
ita	tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia .
ita	c'è passione , ostilità , adorazione e amore ma nessuna amicizia .
ita	chi ti piace di più , sachiko o akiko ?
ita	ho dei gusti semplicissimi ,
ita	mi accontento sempre del meglio .
ita	andammo al museo per studiare storia giapponese .
ita	la luna non è un pianeta
ita	, ma un satellite della terra .
ita	non ho idea di dove sia andato .
ita	cesare unì i soldati di labieno
ita	con i soldati di crasso .
ita	non puoi fumare in questa stanza .
ita	i soldati ritornarono nella
ita	città senza alcuna speranza .
ita	errore mio .
ita	nella nostra scuola ci sono
ita	più ragazze che ragazzi .
ita	si perde dovunque vada .
ita	l'articolo tratta il problema
ita	in termini di etica .
ita	sei sul treno sbagliato .
ita	stiano bene i miei concittadini , siano
ita	incolumi , sia felice la loro vita .
ita	ho un battito irregolare .
ita	non mi piace scrivere il numero sedici ,
ita	non mi ricordo mai che ha un accento .
ita	tutti furono soddisfatti .
ita	lubiana fu fondata nel quindicesimo
ita	anno del calendario giuliano .
ita	mi è costato 5000 yen riparare la mia bicicletta .
ita	ho mangiato duecentosettantaquattro grammi
ita	di riso alla cantonese .
ita	un cane corre più veloce di un uomo .
ita	sei sicuro di avere
ita	esattamente duecentosettantamila capelli ?
ita	tanto meglio per nobuyuki .
ita	milleduecentocinquantasei soldati distrussero la
ita	fortezza di alamut .
ita	ai bambini piace più giocare che studiare .
ita	trecentoquindici conigli rosa hanno
ita	marciato lungo l'autostrada .
ita	questo libro è di tony .
ita	ci sono delle italiane che perdono i
ita	loro meli nei loro giardini francesi .
ita	avrei potuto far meglio di lui .
ita	il secondo documento è una lettera destinata al
ita	re , scritta dal parlamento di parigi .
ita	ho perso l'orologio .
ita	non c'è che da sperare
ita	che non valuti la grammatica .
ita	devi comportarti da uomo .
ita	scrivete il vostro nome sulla lista
ita	e passatela alla persona seguente .
ita	tutto ciò che devi fare è aspettare .
ita	la mia professoressa di
ita	matematica soffre d'insonnia .
ita	sono stato a kyoto una volta .
ita	tatoeba : perché una lingua è
ita	più della somma delle sue parole .
ita	stai attento a non svegliare il bambino .
ita	quattro pastori riposavano in un
ita	prato , presso un lago .
ita	non abbiamo scuola oggi .
ita	l'origine dell'universo probabilmente non
ita	verrà mai spiegata .
ita	non ci sono orologi nella mia stanza .
ita	per favore , non
ita	interrompermi mentre sto parlando .
ita	a mio padre non piace il calcio .
ita	per piacere , non
ita	interrompetemi mentre sto parlando .
ita	sto cercando un regalo per mio padre .
ita	per favore , non
ita	interrompetemi mentre sto parlando .
ita	porto sempre un orologio per sapere l'ora .
ita	la vendita delle sigarette
ita	dovrebbe essere bandita .
ita	non devi aver paura di fare errori .
ita	le donne , nel nostro paese , sono differenti dalle donne degli altri paesi . molte pensano che sia accettabile , per delle donne ,
ita	avere bambini e dedicarsi a loro interamente ; inoltre , verso i loro mariti , semplicemente sostenerli nei loro doveri e proteggere la loro purezza .
ita	il ponte è lungo circa un miglio .
ita	nelle legioni romane molti soldati
ita	erano di nazionalità germanica .
ita	voglio viaggiare con te .
ita	il giappone ha raggiunto
ita	l'america in alcuni campi .
ita	mi dai un passaggio per la stazione ?
ita	abbiamo avuto qualche difficoltà a
ita	trovare la sua casa .
ita	non lavora più qua .
ita	durante la seconda guerra mondiale l'europa
ita	era dominata dal regime hitleriano .
ita	non avresti dovuto farlo .
ita	l'ottimismo è semplicemente una
ita	mancanza di informazioni .
ita	non so se tu stia dicendo la verità o no .
ita	cesare diede dei premi ai
ita	soldati che erano stati valorosi .
ita	tornerò per le sei .
ita	mi piace ascoltare la musica , ma
ita	mi piace ancora di più suonare .
ita	il treno partirà in ritardo .
ita	ho aspettato la risposta ma
ita	nessuno mi ha risposto .
ita	aveva paura del cane .
ita	ha rovesciato i potenti dai troni
ita	e ha innalzato gli umili .
ita	l'aereo decollò da narita alle 10 del mattino .
ita	marco , il cui animo era pauroso ,
ita	temendo il pericolo , si era nascosto .
ita	decise di andare in francia .
ita	mio fratello è grande abbastanza
ita	per andare a scuola .
ita	cercai la parola nel dizionario .
ita	avendo fatto i compiti ,
ita	ho guardato la televisione .
ita	è il miglior lavoro del mondo !
ita	sto pensando di andare negli stati
ita	uniti durante le vacanze estive .
ita	fa molto caldo di notte .
ita	lui non parla inglese ,
ita	per non parlare del francese .
ita	farò una torta per il compleanno di mary .
ita	i prigionieri politici sono in sciopero
ita	della fame per avere condizioni migliori .
ita	mi piace andare in treno .
ita	tutti coloro che desiderano sé stessi
ita	incolumi , obbediscano all’autorità del console .
ita	è abituata ad alzarsi presto .
ita	portate il vostro aiuto ai cittadini ,
ita	alle loro mogli e ai loro figli .
ita	ho chiesto a ken di aiutarmi .
ita	in giappone è educato inchinarsi
ita	quando si incontra qualcuno .
ita	passami il burro , per favore .
ita	la ragazza che sta parlando
ita	con mayumi è mia sorella .
ita	è un grande piacere essere qua .
ita	il senato stabilì che il console facesse un
ita	nuovo arruolamento e liberasse la patria dai nemici .
ita	non sono ancora pronto .
ita	puoi scrivere in qualsiasi lingua desideri .
ita	su tatoeba tutte le lingue sono uguali .
ita	mio fratello mangia il doppio di me .
ita	per diventare un buon conversatore
ita	è necessario leggere molto .
ita	a proposito di mary , non la vedo da molto tempo .
ita	ucciderò il re con il veleno
ita	, se mi darai una ricompensa .
ita	divertiti alla festa , john .
ita	io sono il prodigioso spaghetto volante . non devi avere altri mostri prima di me . ( dopo va bene , semplicemente usa le protezioni .
ita	) il solo mostro che merita la lettera maiuscola sono io ! gli altri mostri sono falsi mostri , che non meritano la lettera maiuscola .
ita	mio padre è occupato al momento .
ita	pirro venne in italia con un
ita	grande esercito e molti elefanti .
ita	ho preso il tuo ombrello per sbaglio .
ita	il poliziotto ha incolpato
ita	il tassista per l'incidente .
ita	di solito mi sveglio alle sei .
ita	ho l'impressione di averla già
ita	incontrata da qualche parte .
ita	puoi chiamarmi bob .
ita	il ragazzo non portò a compimento
ita	niente di quello che aveva detto .
ita	jane ha la mia età .
ita	la donna promise di mettersi a dieta ,
ita	di smettere di fumare e di fare esercizio .
ita	tom sta suonando il violino adesso .
ita	la donna fece esercizio e si mise
ita	a dieta , ma continuò a fumare .
ita	lo conosco solo di nome .
ita	la donna ha fatto esercizio e si è messa
ita	a dieta , ma ha continuato a fumare .
ita	ti svegli alle 5 ogni mattina .
ita	la ragazza non fece niente
ita	di quello che aveva detto .
ita	mi prese di sorpresa .
ita	questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo ,
ita	che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto .
ita	tutte le città grandi hanno problemi di traffico .
ita	lui non le ha regalato un ramo di rose però l'ha
ita	invitata a prendere un caffè e ha parlato con lei .
ita	fuma 20 sigarette al giorno .
ita	la ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto , avrebbe preso
ita	buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori .
ita	ti senti male ?
ita	preferisco mangiare un muffin
ita	piuttosto che un dinosauro .
ita	non ti dimenticare di spedire la lettera .
ita	io gioco con il cubo di rubik
ita	, non con il culo di ruby !
ita	quanto costa questo orologio ?
ita	quando il sole della cultura cala
ita	, anche i nani sembrano giganti .
ita	starò qua per tre mesi .
ita	è molto difficile sbarazzarsi
ita	delle cattive abitudini .
ita	adesso sono impegnato .
ita	è molto difficile disfarsi
ita	delle cattive abitudini .
ita	il prezzo del caffè si è abbassato .
ita	mi sembra che in tutto non
ita	ho dormito più di quattro ore .
ita	non parlo giapponese .
ita	ispirata dai suoi professori , pharamp
ita	comincerà domani la sua carriera solare .
ita	kate stava stesa , con gli occhi aperti .
ita	i francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi : hanno la
ita	mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde .
ita	cosa produce l'azienda ?
ita	mai ho trovato descritta una simile inquietudine
ita	come quella che caratterizza la mia epoca .
ita	rimettilo sulla scrivania .
ita	nessuno ha più , qui , prospettive gioiose , nessuno si
ita	può vantare di non avere una visione angosciata della vita .
ita	terrò a mente i tuoi problemi .
ita	questa clessidra , l’abbiamo costruita affinché fosse una prigione di vetro per il tempo
ita	, per poterlo almeno tenere in mano , visto che trattenerlo è impossibile .
ita	il nostro insegnante ci dà molti compiti .
ita	come le lancette dell’orologio meccanico , l’ombra sulla meridiana , la sabbia
ita	o l’acqua nella clessidra , il tempo non si ferma per noi .
ita	ho risolto il problema , non senza difficoltà .
ita	il passato è solo un frammento , un minuscolo
ita	frammento di una passata grandezza eroso dal tempo !
ita	asciugati la faccia con un asciugamano .
ita	non è il tempo che se ne va o che deve ritornare . è il tempo a
ita	restare ! siamo noi , con la nostra vita precaria , ad andarcene , senza ritorno .
ita	i topi hanno mangiato parte del pane .
ita	l'unica compensazione per la finitezza dell'uomo è
ita	solo una speranza : la fama .
ita	ho voglia di rivederli .
ita	è così che siamo , noi uomini del seicento ! rassegnati , arresi , disorientati di fronte al nulla ,
ita	a questo tempo distruttore che ci suggerisce costantemente l’idea perentoria e tragica di una fine per noi tutti certa .
ita	in autunno le foglie cambiano colore e cadono .
ita	le lancette degli orologi scorrono ciecamente sui loro quadranti ,
ita	ricordandoci a ogni rintocco la vacuità di ogni evento umano .
ita	potresti prestarmi il libro ?
ita	tutto tramonterà , un giorno ! il mio impero
ita	, il mio sfarzo , il mio prestigio !
ita	senza offesa .
ita	qual è il rapporto fra la
ita	musica e l'astronomia nel seicento ?
ita	porti via i piatti , per favore .
ita	con la lingua orale non si ha una
ita	sola lingua e non si può correggere .
ita	lucy viene dall'america .
ita	siate prudenti come i serpenti
ita	e semplici come le colombe .
ita	dove stavi ?
ita	preferirei saltare la scuola
ita	e giocare ai videogiochi .
ita	quel bambino lì sarà il fratello di tom .
ita	non sarà meglio per te
ita	l’esilio che l’odio dei concittadini ?
ita	compirò sedici anni il prossimo mese .
ita	dobbiamo comprare un nuovo
ita	tappeto per questa stanza .
ita	deve esserci qualcosa che non va nel motore .
ita	domani sono impegnato e non
ita	posso venire a casa tua .
ita	ieri era martedì 26 gennaio 2010 .
ita	domani non voglio venire con te a vedere la partita di
ita	calcio , voglio andare con paolo a vedere un film .
ita	faceva molto freddo !
ita	non mi interessa l'inglese ,
ita	non lo so neanche parlare .
ita	martedì è stato sicuramente freddo .
ita	prima ci riposiamo e poi
ita	andiamo a lavorare , d'accordo ?
ita	grazie per la correzione .
ita	voglio comprare dei vestiti quando
ita	ci sono i saldi .
ita	non mangiare così tanto . ingrasserai .
ita	nella nostra classe ci sono
ita	in totale 200 studenti .
ita	quanti anni ha quel cane ?
ita	una carcassa non è una
ita	scatola per un veicolo motorizzato .
ita	mi sbagliavo ?
ita	mia sorella mi ha chiesto di comprarle
ita	una camicia cinese quando vado a pechino .
ita	non sono più di quattro minuti da qua in treno .
ita	mi puoi prestare il tuo
ita	dizionario italiano - cinese ?
ita	ho un amico il cui padre è un famoso pianista .
ita	le vittime del disastro
ita	del terremoto sono numerose .
ita	per adesso questo è solo un sogno .
ita	mi ha detto che domani va
ita	in inghilterra con l'aereo da pechino .
ita	che peccato !
ita	tuo fratello maggiore sta facendo i
ita	compiti , tu sai solo giocare !
ita	ecciù !
ita	domani la nostra classe gioca a
ita	calcio con la classe d'inglese .
ita	ho un problema di doppie punte .
ita	ci sono circa 500 metri
ita	da casa mia all'università .
ita	questo è tutto quello che posso fare per te .
ita	ho un amico cinese e vorrei
ita	chiedergli di darmi ripetizioni di cinese .
ita	anche bob sa guidare la macchina .
ita	gli amici sono come fiori
ita	nel giardino della vita .
ita	il mio hotel mi ha detto di chiamarla .
ita	guarda , guarda ! ci sono dei
ita	paguri blu sui rametti di arancio !
ita	di chi è questa chitarra ?
ita	tra la grammatica cinese e quella
ita	italiana c'è una bella differenza .
ita	lui è molto alto .
ita	voglio il tempo e la salute per finire
ita	il mio libro di testo di islandese .
ita	ho aiutato mio padre ieri .
ita	i cittadini subito preparano ogni
ita	cosa per difendere la città .
ita	il problema è nel motore .
ita	la scoperta del petrolio è
ita	stato un incidente fortunato .
ita	chi è quella donna ?
ita	marco e paolo sono miei amici : questo
ita	è un medico , quello è un calzolaio .
ita	prego , da questa parte .
ita	ha scelto di non
ita	presentarsi alle elezioni presidenziali .
ita	cammina lentamente .
ita	si dice che il sistema
ita	stradale del giappone sia straordinario .
ita	non voglio più mentire .
ita	ci sono pochi uomini di tal fatta
ita	, se mai ce ne sono .
ita	che sorpresa !
ita	il re gli domandò : “non
ita	ti sembra invincibile questo esercito ? “
ita	saranno accettati dai loro pari in età adulta .
ita	quando la spagna colonizzò le filippine , erano amministrate dalla città del messico . quindi è
ita	stato lo spagnolo messicano , non lo spagnolo castigliano , ad aver influenzato il tagalog .
ita	sembra che il sig . tanaka abbia passato l'esame .
ita	stava cercando le chiavi nella
ita	borsa quando l'ha attaccata .
ita	è da usare qui ?
ita	cerchiamo una soluzione che
ita	sia accettabile a tutti .
ita	i boccioli cominciarono a schiudersi .
ita	l'azienda multinazionale ha diminuito il
ita	prezzo di molti prodotti .
ita	pesa di più il piombo o l'oro ?
ita	ci domandarono se sapessimo
ita	quando cominciava il film .
ita	per favore , ritorni tra due settimane .
ita	l'aereo doveva arrivare alle 14 : 48
ita	, ma non e ancora atterrato .
ita	per quanto mi riguarda , non credo sia vero .
ita	dovresti andare in palestra almeno
ita	due volte alla settimana .
ita	appena mi ha visto , ha cominciato a piangere .
ita	passò più di un’ora prima che
ita	il treno cominciasse a muoversi .
ita	i pesci non possono vivere fuori dall'acqua .
ita	lei si rimise a sedere , sorseggiò
ita	il bicchiere e fissò il fuoco .
ita	mi scrisse una lettera .
ita	ci ha insegnato che
ita	colombo ha scoperto l'america .
ita	l'inglese non è facile da imparare per lui .
ita	ci sono una lavagna , una lampada , una porta , due finestre
ita	, dodici sedie e un banco ; ci sono anche molti studenti .
ita	ho un dolore acuto qui .
ita	almeno in inglese , il nome di tutti i
ita	continenti finisce con la stessa lettera con cui comincia .
ita	dove vai per le tue vacanze ?
ita	la tempesta temuta non era arrivata ,
ita	ma il cielo rimaneva scuro e minaccioso .
ita	è necessario che tu ci vada immediatamente .
ita	se dio non esiste nel nostro mondo ,
ita	allora creerò dio con le mie stesse mani .
ita	per favore , compra un po' di mele .
ita	l’uomo dietro alla scrivania era biondo
ita	, tarchiato e di bassa statura .
ita	adoro quella sedia .
ita	il vecchio era seduto accanto alla
ita	finestra con una coperta sulle ginocchia .
ita	l'uomo lo derubò di tutti i suoi soldi .
ita	posso aiutare a tradurre il
ita	sito web in altre lingue ?
ita	judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio .
ita	nel vino c'è la saggezza , nella birra c'è
ita	la forza , nell'acqua ci sono i batteri .
ita	la corrente è rapida da queste parti .
ita	come si chiama il mercato che
ita	si trova vicino allo zoo ?
ita	vaffanculo !
ita	il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino
ita	al bar è il professore che insegna cinese all'università .
ita	di solito , quello che dici è vero .
ita	tutti i miei amici sono venuti
ita	alla mia festa di compleanno .
ita	che cosa leggi ?
ita	il letto su cui ho dormito in albergo era
ita	molto comodo , per cui mi sono riposato bene .
ita	hai deciso dove andare in vacanza ?
ita	è ancora molto lontana la
ita	chiesa che andiamo a visitare .
ita	hai deciso dove andrai durante le feste ?
ita	è ancora molto lontana la
ita	chiesa che andiamo a visitare ?
ita	muoio dalla voglia di un caffè .
ita	vuole farmi andare in treno con lui
ita	a milano a trovare un amico .
ita	nel cestino ci sono delle buone mele .
ita	non mi interessa l'inglese ,
ita	non lo so neanche parlare !
ita	sono tom . vorrei parlare con ann .
ita	grazie alla tua stupidità ,
ita	abbiamo perso la partita .
ita	qui i bambini possono giocare senza pericoli .
ita	grazie alla vostra stupidità ,
ita	abbiamo perso il gioco .
ita	dubito che funzionerà .
ita	grazie alla tua stupidità ,
ita	abbiamo perso il gioco .
ita	per te farei qualunque cosa .
ita	l'intervistatore introduce
ita	l'argomento dell'intervista .
ita	quando tornerà ?
ita	il linguaggio del corpo è un linguaggio
ita	che non troverai tradotto in tatoeba .
ita	mia sorella andrà a tokyo l'anno prossimo .
ita	la vita è una malattia
ita	mortale a trasmissione sessuale .
ita	pioverà di sicuro .
ita	dobbiamo imparare a vivere in
ita	armonia con la natura .
ita	ci puoi portare al british museum ?
ita	albert è impegnato nel commercio
ita	estero e va spesso all'estero .
ita	dobbiamo prepararci al peggio .
ita	nonostante l'economia sia debole , alcune
ita	compagnie stanno ancora facendo un profitto .
ita	la televisione non funziona .
ita	c'è probabilmente una soluzione
ita	semplice al problema .
ita	mio padre guida molto bene .
ita	cesare fece passare al di là
ita	del monte tutta la cavalleria .
ita	sono vegetariana .
ita	i tori combattono con le corna
ita	, i cinghiali con le zanne .
ita	sono vegetariano .
ita	troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema , aggiungiamole
ita	alla lista seguente : _ _ _ _ _ e traduciamole .
ita	questo cibo contiene carne ?
ita	se andrò alla festa ,
ita	porterò qualche bottiglia di vino .
ita	la fortuna aiuta gli audaci .
ita	questo macchinario è troppo pesante
ita	e non riesco a trasportarlo .
ita	è all'ospedale .
ita	i dati possono essere trasmessi tra il computer
ita	principale e il vostro , e viceversa .
ita	il cavallo è un animale utile .
ita	qualunque cosa è teoricamente impossibile
ita	finché non è stata fatta .
ita	ho qualche libro inglese .
ita	il messico è una nazione che
ita	confina con gli stati uniti .
ita	dov'è l'elenco telefonico ?
ita	il guerriero è conscio sia della
ita	sua forza che della sua debolezza .
ita	benvenuto !
ita	se tu e marco state bene
ita	, io e paolo stiamo bene .
ita	come sta ?
ita	sono appena arrivato e resto
ita	durante tutte le vacanze .
ita	come va ?
ita	il ragazzo è nel suo giardino
ita	ed io sento la sua voce .
ita	vive a nagasaki .
ita	nessuno riesce a tradurre le sue
ita	frasi perché sono abbastanza difficili .
ita	ti farò visitare la città .
ita	nessuno può tradurre le sue
ita	frasi perché sono abbastanza difficili .
ita	dave non ritornò mai più a scuola .
ita	nessuno vuole tradurre le sue
ita	frasi perché sono stupide .
ita	sally ha due anni in più di ken .
ita	importante ! stai per aggiungere una
ita	traduzione alla frase qui sopra .
ita	mi piace dormire .
ita	un tizio entrò in un bar , però venne colpito da
ita	una sbarra con una barretta di cioccolato su di essa .
ita	ci sono dei buoni ristoranti qui intorno ?
ita	un tizio entrò in un bar , ma venne colpito da
ita	una sbarra con una barretta di cioccolato su di essa .
ita	devo finire il mio lavoro per dopodomani .
ita	riforme finanziarie potrebbero migliorare
ita	le difficoltà economiche attuali .
ita	un individuo ha diritti e responsabilità .
ita	se avessi saputo il suo
ita	indirizzo le avrei scritto .
ita	non ho soldi .
ita	bisogna produrne una versione
ita	adattata al pubblico americano .
ita	mi chiamo john .
ita	questa conclusione conferma
ita	l'ipotesi di partenza ?
ita	sta studiando legge ad harvard .
ita	avrei dovuto provare questo rasoio
ita	elettrico prima di comprarlo .
ita	il nostro progetto è fallito .
ita	gli antichi egizi costruirono
ita	una civiltà molto avanzata .
ita	lui non si fida più del dottore .
ita	distinguere il giusto dallo
ita	sbagliato è difficile .
ita	fai come credi .
ita	se vuoi avere successo ,
ita	allora devi lavorare duramente .
ita	fai come vuoi .
ita	il cibo non era buono
ita	, però almeno era economico .
ita	il tuo nome è il primo della lista .
ita	le riviste di musica sono scritte da gente che non sa scrivere , che
ita	intervista gente che non sa parlare , per gente che non sa leggere .
ita	se fossi al tuo posto gli darei una mano .
ita	l'informazione non è conoscenza , la conoscenza non è saggezza , la saggezza non è verità , la verità non
ita	è bellezza , la bellezza non è amore , l'amore non è musica , la musica è il meglio .
ita	vai troppo lontano .
ita	forse la fabbrica verrà chiusa
ita	per sempre la settimana prossima .
ita	come funziona questa macchina fotografica ?
ita	sto mettendo questa frase su
ita	tatoeba e nessuno può fermarmi !
ita	mia madre cucina bene .
ita	è divertente imparare parole
ita	gergali nelle lingue straniere .
ita	il mio sogno è di diventare attore a hollywood .
ita	gli italiani dicono che i
ita	traduttori sono dei traditori .
ita	mio padre parla molto bene l'inglese .
ita	marco e paolo hanno lo stesso
ita	maestro e leggono gli stessi libri .
ita	kazu ama molto lo sport .
ita	il sole è il re del cielo ,
ita	la luna è la regina delle stelle .
ita	ha agito saggiamente .
ita	dario fece passare l’esercito
ita	dall’asia in europa .
ita	ho un cane .
ita	la macchina in cui abbiamo
ita	viaggiato era molto vecchia .
ita	ho paura dei cani .
ita	la ragazza a cui ho offerto
ita	la cena mi piace molto .
ita	ho visto un cane .
ita	la ragazza che ho conosciuto
ita	ieri sera mi piace molto .
ita	i cani possono nuotare .
ita	l'uomo che hai appena visto
ita	è un grande musicista .
ita	mia moglie detesta i gatti .
ita	sei l'unica persona a cui
ita	posso chiedere questo favore .
ita	i gatti miagolano .
ita	l’ho visto arrampicarsi sul parapetto
ita	e gettarsi nel fiume .
ita	un gatto attraversò la strada .
ita	non raggiungeremo mai londra
ita	prima che diventi buio .
ita	amo i gatti .
ita	tutto ciò che voleva era del
ita	tempo per finire il suo dipinto .
ita	mi piacciono i gatti .
ita	la mente di una donna e
ita	il vento invernale cambiano spesso .
ita	non ho un gatto .
ita	mi son comprato questa macchina per
ita	popcorn superveloce come regalo di natale .
ita	qual è la tua chitarra ?
ita	un computer non è più vivo
ita	di quanto sia un orologio .
ita	ken ha una chitarra .
ita	si è alzato alle sei ed
ita	è uscito di casa alle sette .
ita	sai suonare la chitarra ?
ita	non parlare di nuovo di
ita	questa questione , per favore .
ita	chi sta suonando la chitarra ?
ita	non parlare di nuovo di
ita	questa questione , per piacere .
ita	lei suona la chitarra .
ita	la ragazza che lavora
ita	nella panetteria è affabile .
ita	jiro ha fatto uno schizzo del monte fuji .
ita	la ragazza che lavora
ita	nella pasticceria è affabile .
ita	questa bambola ha degli occhi grandi .
ita	dovresti provare a non grattare
ita	i morsi degli insetti .
ita	quando fu costruito questo tempio ?
ita	dovreste provare a non grattare
ita	i morsi degli insetti .
ita	quando è stato costruito questo tempio ?
ita	lei era l'ultima persona che mi
ita	aspettavo di incontrare quel giorno .
ita	sapete a quale divinità è dedicato questo tempio ?
ita	dobbiamo tenere in conto il
ita	fatto che è lui giovane .
ita	non mi piace questo orologio .
ita	non dimenticare di portare utensili da cucina
ita	come coltelli e pentole per cucinare .
ita	molti studenti sono presenti alla riunione .
ita	non dimenticate di portare utensili da cucina
ita	come coltelli e pentole per cucinare .
ita	tom è uno studente .
ita	la mia canzone preferita di
ita	lady gaga è paparazzi .
ita	sei uno studente ?
ita	l'economia globale sta andando a
ita	spirale verso il basso .
ita	sono uno studente .
ita	questa è la prima frase nella new _
ita	tat _ list . e sarà l'ultima .
ita	non sono uno studente .
ita	hai avuto recentemente delle
ita	notizie da tua sorella ?
ita	sono uno studente universitario .
ita	mi chiedo se posso aggiungere una
ita	frase semplicemente schiacciando il tasto invio .
ita	è uno studente .
ita	chiedi se hanno questo libro
ita	in biblioteca , per favore .
ita	ti piace la pioggia , vero ?
ita	chiedi se hanno questo libro
ita	in biblioteca , per piacere .
ita	sembra che stia piovendo .
ita	questa scatola pesa una tonnellata
ita	. cosa c'è dentro ?
ita	potrebbe piovere .
ita	com'era il tempo quando
ita	sei uscito questa mattina ?
ita	potrebbe piovere presto .
ita	i matematici sono poeti , solo che devono
ita	dimostrare ciò che la loro fantasia crea .
ita	pioverà oggi ?
ita	il giappone e la corea
ita	del sud sono paesi limitrofi .
ita	il tempo vola .
ita	credo in un solo dio , padre onnipotente , creatore del cielo
ita	e della terra , di tutte le cose visibili ed invisibili .
ita	la frutta marcisce al sole .
ita	speravo di sposarmi quando mia
ita	madre era ancora viva .
ita	le nuvole coprirono il sole .
ita	un poliziotto ha chiesto alle ragazze
ita	se la macchina era loro .
ita	le nuvole nascosero il sole .
ita	i primi esploratori usavano le
ita	stelle per la navigazione .
ita	il sole brilla .
ita	i primi esploratori utilizzavano le
ita	stelle per la navigazione .
ita	il sole sciolse la neve .
ita	negli stati uniti si ha la scelta , quando si entra in un ristorante
ita	, di sedersi nella sezione per fumatori o nella sezione per non fumatori .
ita	betty uccise sua madre .
ita	questa connessione è troppo lenta
ita	per me per guardare film .
ita	come sta tua madre ?
ita	alcuni bambini imparano le lingue
ita	facilmente e altri con difficoltà .
ita	mia madre è attiva .
ita	il terrorismo è il fattore più importante per la
ita	divisione del paese e la creazione di regioni autonome .
ita	mia madre è bella .
ita	questo è l'uomo che ho
ita	aspettato per una settimana .
ita	a mia madre piace la musica .
ita	ho solo intenzione di riposarmi
ita	durante le vacanze estive .
ita	sua madre è americana .
ita	su ciò di cui non si
ita	può parlare , si deve tacere .
ita	mia madre parla lentamente .
ita	mi dispiace disilluderti , ma sono
ita	costretto a dirti la verità .
ita	posso immaginare come ti sei sentito .
ita	patty ha finito di scrivere
ita	ai suoi amici in canada .
ita	prova a stimare quanto spendi in libri .
ita	potete anche chiedere consiglio
ita	al vostro insegnante .
ita	vivo in città .
ita	le cucine americane sono più
ita	grandi delle cucine giapponesi .
ita	conosce bene la città .
ita	mi mostrerebbe per favore la
ita	strada per andare alla stazione ?
ita	vado in città .
ita	il fiore di ciliegio è per il giappone
ita	quello che la rosa è per l'inghilterra .
ita	un tempo questa era una bella città .
ita	fu così stupido da dire una
ita	bugia che potesse facilmente essere scoperta .
ita	il fuoco divorò la città .
ita	una repubblica è una nazione il cui capo non è
ita	un re o una regina , ma un presidente .
ita	lavora in questa città ?
ita	la gente voleva una
ita	possibilità di diventare ricca .
ita	abito in una grande città .
ita	faccio visita ai miei nonni
ita	due volte alla settimana .
ita	vado spesso in città la domenica .
ita	lui lavora come professore , ma
ita	in realtà è una spia .
ita	kobe è la città che preferisco .
ita	la nonna di john è venuta
ita	a mancare dopo una lunga malattia .
ita	passeggiava nella città .
ita	lui disse che si era incontrato
ita	con lei il giorno avanti .
ita	non visiterà mai più la città .
ita	in quei giorni avevo l'abitudine
ita	di passeggiare prima di colazione .
ita	vorrei una cartina della città .
ita	qui , il tempo diventa
ita	freddo in questo periodo dell'anno .
ita	vorrei una mappa della città .
ita	è orgoglioso di essersi
ita	formato negli stati uniti .
ita	tokyo è una città molto grande .
ita	una volta si credeva che la
ita	terra fosse il centro dell'universo .
ita	nara è una città molto vecchia .
ita	il tempo ha molto a che
ita	fare con la nostra salute .
ita	il canada è più grande del giappone .
ita	il lavoro eccessivo vi toglie le forze
ita	, avete bisogno di riposarvi un po' .
ita	arrivo da te fra un'ora .
ita	l'uomo può inventare tutto ,
ita	tranne l'arte di essere felice .
ita	ho trovato questo ristorante per caso .
ita	la democrazia è un'idea che
ita	risale agli antichi greci .
ita	questa scuola è stata fondata nel 1650 .
ita	questa delizia turca è stata fatta
ita	in cina e assemblata in messico .
ita	vai a scuola .
ita	chi è stata l'ultima persona
ita	ad accedere al computer ?
ita	la scuola comincia domani .
ita	mi ha lasciato con il suo libro
ita	preferito e si è trasferito a osaka .
ita	la scuola comincia in primavera .
ita	di cosa sta parlando ?
ita	semplicemente non ha senso .
ita	la scuola comincia in aprile .
ita	da questa prova ne consegue che
ita	non è lui il criminale .
ita	la scuola comincia ad aprile .
ita	le linee rosse sulla
ita	mappa rappresentano ferrovie .
ita	la scuola comincia lunedì prossimo .
ita	le linee rosse sulla
ita	cartina rappresentano ferrovie .
ita	la scuola comincia il prossimo lunedì .
ita	le linee rosse sulla
ita	piantina rappresentano ferrovie .
ita	la scuola riapre in settembre .
ita	per conoscere un uomo bisogna solo
ita	viaggiare con lui per una settimana .
ita	le uniformi sono diverse da scuola a scuola .
ita	la sapete la ragione perché
ita	lei è così arrabbiata ?
ita	le uniformi variano da scuola a scuola .
ita	risparmierete tempo se adottate
ita	questa nuova procedura .
ita	questa è la nostra scuola .
ita	pensate che abbia fatto
ita	quell'errore di proposito ?
ita	questa è la mia scuola .
ita	i prodotti fatti a mano sono
ita	molto cari al giorno d'oggi .
ita	tu vai a scuola .
ita	alcuni di loro sono in buona
ita	salute , ma altri no .
ita	dov'è la tua scuola ?
ita	lui ha la capacità di
ita	fare soltanto questo lavoro .
ita	studio a scuola .
ita	dovremmo essere sempre pronti
ita	all'eventualità di un terremoto .
ita	lei va a scuola .
ita	molte auto sfrecciano su questa
ita	autostrada notte e giorno .
ita	bilal è andato a scuola .
ita	lei ha cominciato a giocare a tennis non
ita	tanto per curiosità , quanto per vanità .
ita	stava andando a scuola .
ita	se fai accoppiare un cavallo con
ita	un asino , ottieni un mulo .
ita	devi seguire le regole della scuola .
ita	il mio treno è partito alle
ita	sei ed è arrivato alle dieci .
ita	quando fu fondata questa università ?
ita	responsabilità collettiva
ita	significa irresponsabilità .
ita	è all'università .
ita	sfortunatamente non sono arrivato in
ita	tempo per il suo discorso .
ita	l'università di harvard fu fondata nel 1636 .
ita	a mano a mano che invecchiava
ita	, diventava sempre più bella .
ita	tutti conoscono il suo nome .
ita	questo metodo permette di misurare la distanza
ita	tra due alberi con eccellente precisione .
ita	ho dimenticato il suo nome .
ita	l'infermiera risponde solo alla
ita	fine alla domanda iniziale .
ita	chiamò il mio nome .
ita	solo in un'occasione l'intervistato
ita	introduce un argomento .
ita	ho un sogno .
ita	di quanti agnelli sacrificali abbiamo bisogno
ita	per portare indietro la pioggia ?
ita	stai qui con noi .
ita	tutti rimangono colpiti dall'esplosione
ita	della tecnologia informatica .
ita	resta qui con noi .
ita	prolungare la discussione non ci
ita	porterà da nessuna parte .
ita	ecco il mio portafoglio .
ita	in generale occorre avere un
ita	passaporto per partire all'estero .
ita	vieni qui .
ita	avete fatto solamente
ita	qualche errore d'ortografia .
ita	ecco il treno .
ita	ha contribuito con molti soldi
ita	per il bene dell'arte .
ita	perché è qui ?
ita	il pilota ha corso per la
ita	ferrari dal 1995 al 1999 .
ita	la musica nutre la nostra immaginazione .
ita	questa è una macchina
ita	fotografica prodotta in giappone .
ita	ascolto la musica .
ita	sono rimasto in piedi fino
ita	a tardi per prepararmi all'esame .
ita	ti piace la musica ?
ita	i dentisti utilizzano i raggi x
ita	per esaminare i vostri denti .
ita	la musica è universale .
ita	lui ha avuto il privilegio
ita	di una educazione privata .
ita	a betty piace la musica classica .
ita	hanno avuto piogge forti per
ita	più di una settimana .
ita	tutti amano la musica .
ita	tentò inutilmente di aprire la
ita	porta chiusa a chiave .
ita	a susie piace la musica giapponese .
ita	non riesco a sopportare che
ita	lei stia soffrendo così .
ita	mi piace il jazz .
ita	ci siamo tutti sentiti imbarazzati a
ita	cantare una canzone in pubblico .
ita	sono già le undici .
ita	l'ho aiutato a portare il
ita	bagaglio al piano di sopra .
ita	il suo inglese è eccellente .
ita	quando incontrano un personaggio famoso ,
ita	gli ammiratori gli chiedono l'autografo .
ita	il suo nome è ken .
ita	non riesco a credere che tu
ita	non conosca l'indirizzo di lei .
ita	approvo il suo progetto .
ita	l'interprete prova a fornire il maggior
ita	numero possibile di dettagli e informazioni .
ita	la sua storia è vera .
ita	questo è qualcosa che probabilmente
ita	non avrebbe dovuto chiedere .
ita	svuotò il suo bicchiere .
ita	ciò è qualcosa che probabilmente
ita	non avrebbe dovuto chiedere .
ita	aspettava il suo turno .
ita	le condizioni di
ita	roosevelt migliorarono rapidamente .
ita	john ha due figli .
ita	potete aiutarmi a tradurre
ita	queste frasi in cinese ?
ita	noi siamo i suoi figli .
ita	se riesci a leggere questa frase ,
ita	allora sei in grado di leggere .
ita	ha un altro figlio .
ita	se riuscite a leggere questa frase ,
ita	allora siete in grado di leggere .
ita	sono fiero di mio figlio .
ita	la lingua è il sistema
ita	generale che ci caratterizza .
ita	suo figlio è un genio .
ita	la partita è stata annullata
ita	per via della forte pioggia .
ita	hanno chiamato il loro figlio john .
ita	non si può giudicare la gente
ita	solo dal suo aspetto esteriore .
ita	suo figlio è stato espulso da scuola .
ita	il suo scopo nella vita
ita	era diventare un musicista .
ita	nevica .
ita	ha distrutto il blocco di
ita	cemento con un martello .
ita	sta nevicando .
ita	dave è il nuotatore più veloce tra
ita	tutti i miei compagni di classe .
ita	sawako vuole andare in francia .
ita	la terra è come una palla
ita	con dentro un grande magnete .
ita	ho fatto un sogno orribile .
ita	la ragazza ha sollevato la
ita	pesante scatola con una mano .
ita	dov'è il problema ?
ita	la ragazza sollevò la pesante
ita	scatola con una mano .
ita	non c'è nessun problema !
ita	gli esseri umani sono stati
ita	creati per creare cose .
ita	no problem .
ita	in giappone quasi tutte le
ita	strade hanno una sola corsia .
ita	nessun problema .
ita	il numero di persone che muoiono
ita	in incidenti stradali è sorprendente .
ita	c'è qualche problema ?
ita	il clima dell'inghilterra è simile
ita	a quello di hokkaido .
ita	prova a risolvere il problema .
ita	l'unica differenza tra me e un pazzo
ita	è che io non sono pazzo .
ita	l'inglese è una lingua internazionale .
ita	il papa incontra le vittime
ita	dei preti pedofili a londra .
ita	tu parli la mia lingua .
ita	accettando i soldi ha perso
ita	il rispetto della gente .
ita	mi piacciono le lingue .
ita	un oggetto di valore diminuisce
ita	di valore se è danneggiato .
ita	posso capire la tua lingua .
ita	la stanza era decorata con
ita	dei fiori per la festa .
ita	il latino è una lingua morta .
ita	ho bisogno di una infermiera
ita	in questo stesso momento .
ita	lo spagnolo è la sua lingua madre .
ita	la fisica è una
ita	scienza della natura fondamentale .
ita	può parlare otto lingue .
ita	aggiungete poi 80g di zucchero
ita	e il grand marnier .
ita	non parla la nostra lingua .
ita	a causa della tempesta il nostro
ita	aereo non ha potuto decollare .
ita	che lingue parlano in corea ?
ita	se non c'è vita dopo la morte ,
ita	faresti meglio a far contare questa vita .
ita	imparare una lingua straniera è difficile .
ita	tu che cammini , non c'è via
ita	, la via si crea andando .
ita	imparare una lingua straniera è interessante .
ita	questa poesia è stata
ita	originariamente scritta in francese .
ita	la musica è una lingua universale .
ita	perché la gente aggiunge frasi semplici e comuni come "
ita	ciao " , " come stai " , ecc . ?
ita	dio creò l'universo .
ita	il terreno ideale dovrebbe essere una miscela di
ita	sabbia , argilla , calcare e humus .
ita	ogni persona è un mondo .
ita	rimanete ai vostri posti
ita	con le cinture allacciate .
ita	traduci il passaggio parola per parola .
ita	i cambiamenti ambientali danno
ita	origine a nuove specie .
ita	lo ha tradotto parola per parola .
ita	è andato in italia dieci anni fa
ita	e da allora ha vissuto lì .
ita	mi ricordo la parola .
ita	« ho davvero bisogno di
ita	vestiti nuovi » , pensò dima .
ita	un dizionario definisce le parole .
ita	noi crediamo che sia molto pericoloso che
ita	tu scali la montagna da solo .
ita	la sua parola è legge .
ita	ha la fama di essere
ita	il miglior avvocato della città .
ita	dubito delle sue parole .
ita	ho dedotto dalla nostra conversazione che lui
ita	non era contento del suo lavoro .
ita	le piacciono i giochi di parole .
ita	l'ho incontrata durante il
ita	mio soggiorno in messico .
ita	abbiamo bisogno di fatti , non di parole .
ita	mi ci sono volute più di 2
ita	ore per tradurre poche pagine di inglese .
ita	non ha detto una parola .
ita	abbiamo avuto parecchi momento di ansia ,
ita	ma alla fine è andato tutto bene .
ita	un piano è costoso .
ita	ho realizzato tutto quello che
ita	speravo di fare oggi .
ita	nancy ha un piano .
ita	gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente
ita	producibili , sia i fonemi di una certa lingua , soprattutto nel caso dell'inglese .
ita	suono il piano .
ita	ci sono vari criteri per
ita	la classificazione delle vocali .
ita	è un vecchio pianoforte .
ita	ci sono parole rese
ita	atone dal contesto comunicativo .
ita	suona il piano .
ita	gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente
ita	in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago .
ita	qualcuno sta suonando il pianoforte .
ita	lo spazio delimitato dalle corde
ita	vocali è denominato glottide .
ita	mia sorella ha un pianoforte .
ita	le occlusive in inglese in posizione iniziale
ita	sono più marcate che in italiano .
ita	mi piace suonare il piano .
ita	dalla laringe l'aria raggiunge la faringe , dalla quale
ita	può uscire attraverso il naso oppure la bocca .
ita	mary ha messo in vendita il suo piano .
ita	la morte non comprende lo scherzo :
ita	la si chiama e lei viene .
ita	sta imparando a suonare il piano .
ita	è difficile tradurre una poesia
ita	scritta in una lingua straniera .
ita	c'è un pianoforte nella stanza .
ita	lui dimentica spesso di
ita	mantenere la sua promessa .
ita	ci vediamo domenica alle tre .
ita	il professore si accertò che
ita	il test fosse verificato attentamente .
ita	vogliamo qualcosa di nuovo .
ita	lei sembra soddisfatta quando riesce
ita	a prendere uno scarafaggio .
ita	è nuovo di zecca .
ita	leggi il giornale tutti i giorni ,
ita	altrimenti non sei informato sulle ultime novità .
ita	è nuovo .
ita	l'idea che il denaro possa
ita	comprare tutto è sbagliata .
ita	non è nuovo .
ita	dopo tre anni di tale
ita	occupazione , cominciava a boccheggiare .
ita	questi libri sono nuovi .
ita	mi sono messo la regola di studiare
ita	inglese per tre ore ogni giorno .
ita	ho ordinato dei mobili nuovi .
ita	ha rimandato al mese prossimo
ita	la sua partenza per hokkaido .
ita	ha comprato una nuova macchina .
ita	la nostra biblioteca della scuola è
ita	molto piccola , ma è nuova .
ita	vuoi della frutta ?
ita	qualsiasi attività vogliate compiere prenderà più tempo
ita	di quanto ne abbiate a disposizione .
ita	vuoi un'altra mela ?
ita	silvio berlusconi è un politico italiano , l'attuale primo
ita	ministro dell'italia , così come un imprenditore di successo .
ita	vorrei questo libro .
ita	nessun altra città del giappone
ita	è grande come tokyo .
ita	vuoi dello zucchero ?
ita	dobbiamo sempre indossare la cintura di sicurezza
ita	nel caso ci capiti un incidente .
ita	non sapevo che si trovasse lì .
ita	signore , ha lasciato il
ita	suo accendino sul tavolo .
ita	non abbiamo zucchero .
ita	l'unità dell'unione europea sta diventando
ita	graduatamente sempre più instabile .
ita	passami il sale , per favore .
ita	il mio corpo è vecchio ,
ita	ma il mio spirito è giovane .
ita	il sale è necessario per cucinare .
ita	quando sei un po' giù l'unico
ita	su cui puoi contare sei tu .
ita	il sale è venduto a peso .
ita	accetto di cuore la massima : " il governo
ita	migliore è quello che governa di meno " .
ita	mia sorella adora la musica .
ita	fai agli altri quello che
ita	vorresti fosse fatto a te .
ita	mia sorella si lava i capelli tutte le mattine .
ita	questo posto è famoso per
ita	la sua bellezza panoramica .
ita	mia sorella piange spesso .
ita	lei cercava di sembrare molto più
ita	giovane della sua vera età .
ita	l'ho incontrato quando ero a parigi .
ita	l'invenzione del transistor ha
ita	segnato una nuova era .
ita	veramente ?
ita	mi siete davvero mancati
ita	quando eravate in francia .
ita	davvero ?
ita	mi siete davvero mancate
ita	quando eravate in francia .
ita	è vero ?
ita	la nostra squadra li ha sconfitti
ita	a baseball per 5 a 0 .
ita	ho fatto un errore .
ita	questi beni sono stati
ita	importati dall'estero in segreto .
ita	ammetto il mio errore .
ita	la cena è pronta ,
ita	quindi possiamo mangiare quando vogliamo .
ita	il suo errore era volontario .
ita	il suo nome era linda ed era
ita	un anno più giovane di tony .
ita	è un errore comune .
ita	lo zucchero ha rimpiazzato
ita	il miele come dolcificante .
ita	chiunque può fare degli errori .
ita	improvvisamente mia madre ha
ita	cominciato a cantare .
ita	 " guarda . " , disse .
ita	sono diventato sempre meno
ita	interessato alla matematica .
ita	spegni la televisione .
ita	non voglio dare le dimissioni
ita	dal mio lavoro al momento .
ita	guardi la televisione ?
ita	il vulcano potrebbe eruttare
ita	in qualsiasi momento .
ita	puoi guardare la televisione .
ita	non importa quanto eri ubriaco
ita	, goethe era un poeta !
ita	non capisco .
ita	stanno provando a cacciare i
ita	beni giapponesi dal mercato .
ita	mi scusi , mi sono perso .
ita	in generale preferisco una
ita	commedia a una tragedia .
ita	non ho molti soldi .
ita	basterà questo cibo per
ita	una settimana di campeggio ?
ita	lei sa parlare spagnolo .
ita	questo non è esattamente quello
ita	che avevo in mente .
ita	potresti smettere di parlare ?
ita	aveva l'abitudine di fare
ita	una passeggiata dopo cena .
ita	parlare inglese è utile .
ita	quelli che mangiano fino a sentirsi male o che
ita	si ubriacano non sanno né mangiare né bere .
ita	pensa prima di parlare .
ita	gli insegnanti stanno cercando di
ita	motivare i propri studenti .
ita	dammi il libro .
ita	u . r . s . s
ita	. significa unione delle repubbliche socialiste sovietiche .
ita	dov'è il libro ?
ita	lei apparentemente ha dimenticato
ita	la propria promessa .
ita	leggi questo libro .
ita	ti ho dato esplicite istruzioni
ita	di non toccare nulla .
ita	questo libro è suo .
ita	ha usato un ramo caduto per
ita	fare un bastone da passeggio .
ita	questo libro è nuovo .
ita	con te al mio fianco non ho paura
ita	di nulla . sei la mia fortezza .
ita	questo libro è piccolo .
ita	dove il diavolo non arriva
ita	, spinge avanti una donna .
ita	questo libro è pesante .
ita	ogni lingua usa certe
ita	parti dell'alfabeto fonetico internazionale .
ita	questo libro è mio .
ita	in quel posto ho passato le vacanze estive ,
ita	durante le quali mi sono divertito a fare surf .
ita	questo libro è vecchio .
ita	questo vulcano entra in
ita	eruzione a intervalli regolari .
ita	ho comprato un libro .
ita	la famiglia dormiva da circa
ita	due ore quando scoppio l'incendio .
ita	ho venduto un libro .
ita	lui si rifiuta di credere che uno dei miei
ita	fratelli è responsabile della morte di mio padre .
ita	il libro è facile .
ita	ho detto al mio amico del
ita	cuore che mi comprasse un anello .
ita	crede ai fantasmi .
ita	il suo corpo era coperto
ita	di una pelliccia marrone .
ita	mi sento la testa pesante .
ita	la pressione per una
ita	riforma fiscale sta crescendo .
ita	mary si interessa di politica .
ita	possa questo giorno essere il
ita	più felice della vostra vita .
ita	susan è indifferente alla politica .
ita	non puoi aspettarti da me che
ita	non faccia nessun errore di ortografia .
ita	ti interessa la politica ?
ita	non ha nemmeno avuto la
ita	decenza di chiedere scusa .
ita	non conosce nulla di politica .
ita	non parlare mai male degli
ita	altri alle loro spalle .
ita	dobbiamo separare la politica dalla religione .
ita	questo libro è troppo caro ,
ita	non me lo posso permettere .
ita	lei era indifferente alla politica .
ita	i risultati della ricerca
ita	furono molto soddisfacenti .
ita	loro sono indifferenti alla politica .
ita	il tango è la manifestazione
ita	verticale di un desiderio orizzontale .
ita	mia madre è indifferente alla politica .
ita	si ricorda ancora il giorno in cui
ita	sua madre ha scoperto che fumava .
ita	la libertà non è gratuita .
ita	non ho voglia di fare
ita	i compiti di matematica adesso .
ita	sono libero .
ita	le nostre menti trasformano
ita	le esperienze in simboli .
ita	sei libero domani ?
ita	non posso permettermi di
ita	comprare una nuova bicicletta .
ita	sei libero stasera ?
ita	alle ore di punta , è difficile per
ita	noi trovare un taxi da queste parti .
ita	sono libero stasera .
ita	non ho mai sentito roy
ita	cantare una canzone in pubblico .
ita	entrata libera .
ita	non ci va nessun
ita	articolo davanti alle percentuali .
ita	sono libero ora .
ita	nessuno conosce a fondo
ita	la propria lingua materna .
ita	sono libero oggi .
ita	tramite questi organi è possibile
ita	produrre e articolare i suoni .
ita	questo giornale è gratuito .
ita	si sostituiscono i suoni con
ita	atri suoni più frequenti .
ita	sei libero questo fine settimana ?
ita	i tre suffissi generano significati
ita	differenti per la nominalizzazione .
ita	siete liberi questo fine settimana ?
ita	il vocabolo è la realizzazione
ita	concreta della parola nella frase .
ita	dobbiamo seguire il suo esempio .
ita	le parole che descrivono una parola
ita	sono a loro volta definite .
ita	segui il suo esempio .
ita	il significato del verbo può cambiare a
ita	seconda delle parole che lo circondano .
ita	fammi un altro esempio .
ita	i traduttori online non riescono a riconoscere i
ita	vari contesti delle parole che compongono la frase .
ita	citami un esempio .
ita	le buone traduzioni devono essere fatte
ita	dagli uomini e non dai computer .
ita	prendi jennifer per esempio .
ita	non c'è una sistematicità
ita	nei dizionari monolingua .
ita	mostrami un altro esempio .
ita	si cerca un significato generale
ita	per le varie cose .
ita	mangiamo la zuppa con il cucchiaio .
ita	i gerghi erano usati
ita	principalmente dai malviventi .
ita	c'è un cucchiaio che manca .
ita	certe parole possono essere usate
ita	senza alcun contesto specifico .
ita	possiamo avere un cucchiaio ?
ita	esistono parole che non si riescono a
ita	disambiguare se sono presenti da sole .
ita	l'ho pagato la settimana scorsa .
ita	ogni parola possiede un significato unico globale ,
ita	che possiede vari effetti a livello pratico .
ita	il ghiaccio si è sciolto .
ita	anche verbi e aggettivi possono
ita	avere iponimi e iperonimi .
ita	mio padre è alto .
ita	i coiponimi possiedono le
ita	stesse caratteristiche degli iperonimi .
ita	maria è alta .
ita	john dichiarò che il venditore disonesto lo aveva indotto
ita	con l'inganno a comprare un inutile pezzo di ferro .
ita	quanto sei alto ?
ita	ciò che mi colpisce qui
ita	è la cordialità della gente .
ita	come sei alto !
ita	il direttore di banca era
ita	tenuto in grande riguardo .
ita	tuo padre è alto .
ita	in italiano , a differenza dell'inglese
ita	, si possono dislocare gli aggettivi .
ita	sono molto alto .
ita	mia madre ci ha
ita	raccontato una storia interessante .
ita	sono alto .
ita	lui si comporta molto
ita	timidamente in sua presenza .
ita	quanto è alto ?
ita	tutti questi danni sono
ita	il risultato della tempesta .
ita	è molto alto .
ita	ho voglia di andare a fare
ita	un lungo giro in macchina .
ita	com'è alto !
ita	un anno non è sufficiente a
ita	visitare tutti i posti a kyoto .
ita	lei non è alta .
ita	la vita è come guidare una bicicletta .
ita	per mantenere l'equilibrio si deve restare in movimento .
ita	non resterò qui a lungo .
ita	lei ha parlato duramente contro
ita	la crudeltà verso gli animali .
ita	è un buon manuale .
ita	la dipendenza da droga è
ita	un cancro nella società moderna .
ita	fate buon viaggio .
ita	perché la gente si chiama
ita	sempre tom nelle frasi casuali ?
ita	buon fine settimana .
ita	più di 10 . 000
ita	persone hanno firmato la petizione .
ita	buon compleanno !
ita	disse che , se avesse avuto il
ita	denaro , avrebbe comprato il dizionario .
ita	quand'è il tuo compleanno ?
ita	ci si deve togliere le scarpe
ita	prima di entrare nelle case .
ita	domani è il mio compleanno .
ita	chi vive senza follia non
ita	è così saggio come crede .
ita	abbiamo festeggiato il suo compleanno .
ita	sono andati a edimburgo per
ita	fuggire dal calore estivo .
ita	domani è il suo compleanno .
ita	mi sono dimenticato di spegnere la
ita	televisione prima di andare a dormire .
ita	il mio compleanno è in novembre .
ita	non tutte le possibilità di
ita	composizione delle frasi vengono realizzate .
ita	il mio compleanno cade di domenica .
ita	fu uno spettacolo favoloso che ci
ita	procurò un piacere senza fine .
ita	il suo compleanno è il ventuno agosto .
ita	la signora white scoppiò in lacrime
ita	quando le dissi la novità .
ita	il mio compleanno coincide con il tuo .
ita	avevo così poco tempo che
ita	ho dovuto pranzare di corsa .
ita	ieri era il mio diciassettesimo compleanno .
ita	ancora adesso , di tanto in
ita	tanto si verificano scosse di assestamento .
ita	oggi è il mio sedicesimo compleanno .
ita	il popolo giapponese è molto riconoscente per
ita	il pronto supporto di numerose nazioni straniere .
ita	fra poco è il mio compleanno .
ita	nonostante trang continui a dire di amarlo , spenser non può fare
ita	a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene .
ita	oggi è il compleanno di mia sorella .
ita	bisogna migliorare la gestione
ita	elettronica delle risorse .
ita	che treno prendi ?
ita	" ha scritto una lettera ieri ?
ita	" " sì , l'ha fatto . "
ita	il treno era affollato .
ita	gli stati uniti d'america sono
ita	composti da 50 stati .
ita	prendiamo il treno .
ita	il signor smith è troppo educato per
ita	dire qualsiasi cattiveria riguardo agli altri .
ita	hanno perso il treno .
ita	hanno mandato alcune persone
ita	a vivere sul pianeta .
ita	sono sceso dal treno .
ita	abbiamo illustrato il racconto
ita	con delle immagini .
ita	il treno è arrivato in tempo .
ita	conosci quell'uomo con indosso
ita	un grande cappello ?
ita	il treno è già partito .
ita	conoscete quell'uomo con indosso
ita	un grande cappello ?
ita	accorcia un po' questa frase .
ita	" cosa ci vuoi sulla pizza ?
ita	" " tutto tranne le acciughe . "
ita	questa frase non ha senso .
ita	con un po' più di attenzione il guidatore
ita	avrebbe potuto evitare un incidente così tragico .
ita	traducete questa frase in inglese .
ita	non si viaggia per viaggiare
ita	ma per aver viaggiato .
ita	aggiungo una frase di esempio .
ita	un vero viaggio di scoperta non è
ita	cercare nuove terre ma avere nuovi occhi .
ita	ci ho messo due ore per memorizzare questa frase .
ita	se tutto l'anno fosse vacanza ,
ita	divertirsi sarebbe tedioso come lavorare .
ita	mi chiedo cosa voglia dire questa frase .
ita	ogni generazione ride delle vecchie mode
ita	, ma segue religiosamente le nuove .
ita	mi ha detto di non dire bugie .
ita	chiunque è capace di essere allegro e
ita	di buon umore quando è ben vestito .
ita	hai finito di scrivere la tesi ?
ita	la bellezza è opinabile ,
ita	sulla bruttezza sono tutti d'accordo .
ita	la ragazza sta piangendo .
ita	la bruttezza ha un vantaggio
ita	sulla bellezza : dura .
ita	se domani pioverà starò a casa
ita	la musica che non trasmette sentimenti , immagini ,
ita	pensieri , ricordi , è unicamente rumore di fondo .
ita	cosa ne pensi del suo comportamento ?
ita	la fede assoluta corrompe in modo
ita	altrettanto funesto quanto il potere assoluto .
ita	lui adora il baseball .
ita	sappiamo ciò che siamo ma
ita	non quello che potremmo essere .
ita	questa cosa è senz'arte né parte .
ita	il potere illimitato corrompe la mente
ita	di coloro che lo posseggono .
ita	ha fatto una cosa davvero stupida .
ita	nessuno conosce le proprie possibilità finché
ita	non le mette alla prova .
ita	il suo nome è molto difficile da ricordare .
ita	la musica ha abbastanza fascino da
ita	addolcire il cuore più selvatico .
ita	ha più soldi di quanti gliene servano .
ita	i ricordi sono la nostra fortuna : in
ita	loro c'è tutta la bellezza del mondo .
ita	non dire queste cose davanti a lui .
ita	visitare terre lontane e conversare con
ita	genti diverse rende saggi gli uomini .
ita	ha spedito i bagagli in anticipo .
ita	fai del bene di nascosto
ita	e arrossisci a vederlo dilungato .
ita	ha fiducia nelle sue capacità .
ita	il cristianesimo e l'islam
ita	sono due religioni differenti .
ita	mi piace il gusto dell'anguria .
ita	il cristianesimo e l'islam
ita	sono due religioni diverse .
ita	hai comprato un cocomero ?
ita	mi ha fatto la promessa
ita	di venire qui alle cinque .
ita	l'obbiettivo delle leggi è la giustizia .
ita	" il nostro treno parte alle 9 . "
ita	" non ti preoccupare . ce la faremo . "
ita	siamo sottomessi alle leggi della natura .
ita	" il nostro treno parte alle 9 . "
ita	" non vi preoccupate . ce la faremo . "
ita	è stato accusato di aver violato la legge .
ita	si siede spesso di fianco a
ita	me e ascolta della musica .
ita	dicono che sia milionario .
ita	devi cominciare una dieta
ita	perché sei troppo grasso .
ita	ultimamente piove sempre .
ita	devi cominciare una dieta
ita	perché sei troppo grassa .
ita	il fuoco è sempre pericoloso .
ita	non sei stato ad okinawa
ita	neanche una volta , vero ?
ita	mi sento sempre assonnato .
ita	abbiamo più mele di quante ne
ita	potremmo mangiare in un giorno .
ita	si lamentano sempre .
ita	sto facendo del mio
ita	meglio per imparare l'inglese .
ita	ho sempre sete .
ita	sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese
ita	di cui ti parlavo ieri sera .
ita	sorride sempre .
ita	il prete ha benedetto il
ita	matrimonio della coppia felice .
ita	sei sempre in ritardo .
ita	il prete ha benedetto il
ita	matrimonio della felice coppia .
ita	mangio sempre fuori casa .
ita	ho aspettato e aspettato , ma
ita	alla fine john è arrivato .
ita	ho sempre fame .
ita	il mio portafoglio e il
ita	mio passaporto sono scomparsi .
ita	puoi invitare chiunque vuoi .
ita	nella russia sovietica la
ita	televisione guarda il pubblico !
ita	il nostro giardino era pieno di erbacce .
ita	lui ha tradotto un
ita	romanzo giapponese in francese .
ita	jim sta innaffiando il giardino .
ita	sembra che abbia conosciuto
ita	la verità della questione .
ita	il tuo giardino ha bisogno di qualche attenzione .
ita	sembra che lei abbia conosciuto
ita	la verità della questione .
ita	il suo giardino è un'opera d'arte .
ita	quando in una lingua un vocabolo ha un campo semantico molto più
ita	vasto che nell'altra lingua si ha la necessità di utilizzare un iponimo .
ita	l'arte è amata da tutti .
ita	bisogna verificare sempre se esiste una
ita	traduzione o un equivalente attestato .
ita	l'arte moderna non mi interessa .
ita	l'acronimo del primo tipo va quasi sempre tradotto dal
ita	momento che vi è generalmente un acronimo corrispondente .
ita	il kabuki è un'antica arte giapponese .
ita	un acronimo è il nome costituito dalla lettera o
ita	dalle lettere iniziali di una o più parole .
ita	dov'è la galleria d'arte più vicina ?
ita	ma allora la sigla
ita	dev'essere davvero poco conosciuta !
ita	ho un cane e due gatti .
ita	" di chi sono questi libri
ita	? " " sono di alice . "
ita	ho dato da mangiare al cane .
ita	dovresti concentrarti su una cosa
ita	e imparare a farla bene .
ita	non mi piacciono i cani .
ita	non solo siamo andati a parigi
ita	, ma abbiamo anche visitato roma .
ita	c'è un gatto .
ita	nella nostra classe ci sono
ita	25 ragazzi e 20 ragazze .
ita	il gatto beve il latte .
ita	questa filosofia di vita è
ita	imposta a tutta la famiglia ?
ita	guarda il gatto .
ita	all'inizio , cosa gli confida
ita	il proprietario dell'azienda agricola ?
ita	abbiamo chiamato il gatto mimi .
ita	all'inizio , cosa gli confida
ita	il proprietario della fattoria ?
ita	abbiamo chiamato il gatto madonna .
ita	le impronte digitali sul coltello
ita	attestano la sua colpevolezza .
ita	un gatto ha nove vite .
ita	le impronte digitali sul coltello
ita	dimostrano la sua colpevolezza .
ita	c'è un gatto sotto la scrivania .
ita	abbiamo pensato che la sua
ita	minaccia fosse solo una barzelletta .
ita	ho un gatto e un cane .
ita	cosa dice sua figlia a proposito dello
ita	stile di vita di sua madre ?
ita	meg ha un gatto come animale domestico .
ita	per lei , lo sforzo
ita	permette di apprezzare le cose .
ita	c'è un gatto sotto il letto .
ita	è successo che abbiamo
ita	incontrato il proprietario dell'appartamento .
ita	non sono tutti presenti .
ita	è successo che abbiamo
ita	conosciuto il proprietario dell'appartamento .
ita	hai scoperto la differenza fra queste due foto ?
ita	poiché l'oratore aveva detto cose gravi
ita	, tutti temevano la guerra .
ita	ho una foto di un aeroporto .
ita	affinché comprendiate le mie parole
ita	, vi dirò la verità .
ita	hai una macchina fotografica ?
ita	per salvare l'accampamento combatteranno
ita	con grande valore .
ita	guarda bene questa foto .
ita	dicevano che il console sarebbe
ita	giunto da roma a corinto .
ita	dick mi passò la foto .
ita	quindi il padre è dio , il figlio è dio e lo spirito santo
ita	è dio . e nonostante ciò non sono tre dei ma un dio .
ita	fatemi vedere la vostra foto .
ita	difficilmente riesco a fare un
ita	discorso senza sentirmi nervoso .
ita	mostratemi la vostra foto .
ita	una donna di servizio è fatta
ita	per pulire la tua casa .
ita	ho molte macchine fotografiche .
ita	storicamente il golfo
ita	persiano appartiene all'iran .
ita	questa è una foto recente ?
ita	che cosa potrebbe essere più noioso di
ita	una lezione di semantica con ben stein ?
ita	ho perso la mia macchina fotografica .
ita	gli piace guardare le partite
ita	di baseball alla tv .
ita	persi la mia macchina fotografica .
ita	mi accorsi che , dormendo ,
ita	ero andato oltre la mia fermata .
ita	avete una vostra foto recente ?
ita	la coerenza è l'ultimo rifugio
ita	delle persone senza immaginazione .
ita	hai visto la mia macchina fotografica ?
ita	dovrebbe arrivare all'aeroporto entro
ita	le 9 di mattina .
ita	questa foto non gli rende giustizia .
ita	ho sempre pensato che un infarto fosse il modo
ita	in cui la natura ti dicesse di morire .
ita	non mi piace questa macchina fotografica .
ita	se gli stupidi facessero un concorso tu arriveresti
ita	secondo , sei troppo stupido per arrivare primo .
ita	non beve mai alcolici .
ita	il concetto di dio è una fantasia creata al fine di
ita	attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza .
ita	mi farai vedere il tuo album fotografico ?
ita	è meglio un silenzio parlante
ita	che un irragionevole parlare .
ita	la sua foto era sul giornale .
ita	il silenzio è alle volte
ita	più eloquente delle parole .
ita	mi ha mostrato il suo album fotografico .
ita	quando fui messo di fronte all'evidenza ,
ita	dovetti ammettere che era lui il colpevole .
ita	ho comprato una buona macchina fotografica .
ita	è sempre utile avere qualche risparmio
ita	su cui poter fare affidamento .
ita	papà ha comprato una macchina fotografica .
ita	se sei giù sorridi , la morte è peggio . se sei triste sorridi ,
ita	la morte è peggio . se sei morto sorridi , il peggio è passato .
ita	avete usato la mia macchina fotografica ?
ita	l'italiano è più predisposto al
ita	prestito rispetto al francese .
ita	la mia macchina fotografica è una nikon .
ita	finché esisterà il colosseo , esisterà roma ; quando cadrà il colosseo ,
ita	cadrà anche roma ; ma quando cadrà roma , anche il mondo cadrà .
ita	mi farete vedere il vostro album fotografico ?
ita	kylie minogue è la migliore cantante
ita	che io abbia mai sentito !
ita	questa foto è stata scattata a nara .
ita	kylie minogue è la migliore cantante
ita	che io abbia mai visto !
ita	riconoscete l'uomo in questa foto ?
ita	gli ho dato un avvertimento ,
ita	al quale non ha prestato attenzione .
ita	ha dato la sua macchina fotografica al suo amico .
ita	puoi aggiungere un punto alla fine
ita	della tua frase , per favore ?
ita	la foto mi riporta ai giorni della mia infanzia .
ita	puoi aggiungere un punto alla fine
ita	della tua frase , per piacere ?
ita	sai dove ha comprato la sua macchina fotografica ?
ita	a proposito di svizzera , ci
ita	siete mai stato in inverno ?
ita	darà la sua foto a chi la vuole .
ita	sembra che sia cominciata
ita	la stagione delle piogge .
ita	che avete fatto della macchina fotografica ?
ita	il rugby è uno sport che non
ita	viene mai interrotto per la pioggia .
ita	lavoro tutti i giorni tranne la domenica .
ita	la bellezza di questo giardino deve più
ita	al lavoro dell'uomo che alla natura .
ita	cade di domenica .
ita	non possiamo fare un solo passo
ita	in più senza una pausa .
ita	oggi è domenica .
ita	è facile per una scimmia
ita	arrampicarsi su un albero .
ita	lunedì viene dopo domenica .
ita	le guance dei bambini
ita	piccoli sembrano di velluto .
ita	ieri era domenica .
ita	è meglio per te non mangiare
ita	prima di andare a letto .
ita	tieniti libero domenica prossima .
ita	dopo neanche un mese che era
ita	andato all'estero , si ammalò .
ita	sabato viene prima di domenica .
ita	desidero soltanto farti sapere che mi dispiace
ita	molto di aver detto quella cosa .
ita	lavoro perfino di domenica .
ita	la lezione noiosa del professore
ita	mi ha fatto dormire .
ita	lavoro anche di domenica .
ita	gli studi all'estero saranno
ita	certamente una esperienza eccellente .
ita	non lavoriamo mai di domenica .
ita	l'inglese britannico differisce in
ita	molti modi dall'inglese americano .
ita	sono libero la domenica .
ita	buon pomeriggio . mi scusi
ita	, sto cercando loretta .
ita	ieri era domenica , non sabato .
ita	amore ? cos'è ? sono orfano
ita	. non ho mai conosciuto l'amore .
ita	il lunedì segue la domenica .
ita	lo sapevate che un francese non sente la differenza
ita	tra " la simmetria " e " l'asimmetria " ?
ita	gioco a tennis tutte le domeniche .
ita	in altri tempi , la gente andava
ita	a piedi da edo fino a kyoto .
ita	vediamoci di domenica .
ita	se avete avuto la febbre , siete pregati di
ita	dire o scrivere la temperatura più alta misurata .
ita	è aperto di domenica ?
ita	siete pregati di inserire una cassetta nel
ita	videoregistratore e premere il pulsante di registrazione .
ita	abbiamo giocato a golf la scorsa domenica .
ita	se il tempo è bello , stare al
ita	parco mi fa essere di buon umore .
ita	gioca a golf tutte le domeniche .
ita	dalla fine della guerra , il giappone ha
ita	fatto molti progressi nella scienza e nella tecnologia .
ita	il concerto avrà luogo domenica prossima .
ita	comprese subito il significato
ita	delle parole di lei .
ita	kenji gioca a tennis .
ita	chris sta correndo un
ita	rischio nell'aula di scienze .
ita	a lucy piace giocare a tennis .
ita	le gente può rivolgersi alla legge
ita	, se vuole riparare a un'ingiustizia .
ita	giocare a tennis è divertente .
ita	lei ha provato a schermare
ita	suo figlio dalla realtà .
ita	mi piace giocare a tennis .
ita	un capitano ha la responsabilità della
ita	propria nave e del suo equipaggio .
ita	anche jane gioca a tennis .
ita	la libertà di uno finisce
ita	dove inizia quella dell'altro .
ita	non sopporto il rumore .
ita	mio padre e mio fratello
ita	lavorano in questa fabbrica .
ita	sono un giocatore di tennis .
ita	le attività di una moglie
ita	sono limitate a questioni domestiche .
ita	gioco a tennis .
ita	la popolazione del giappone è maggiore
ita	di quella della gran bretagna .
ita	ha giocato a tennis ieri .
ita	il biglietto per il concerto costa di
ita	più del biglietto per il cinema .
ita	mi piace il tennis .
ita	l'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in
ita	cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni .
ita	il tennis è il mio sport preferito .
ita	la persona danese prova a
ita	parlare italiano all'inizio della conversazione .
ita	vado a giocare a tennis .
ita	la persona danese prova a parlare
ita	in italiano all'inizio della conversazione .
ita	mi piacerebbe giocare a tennis .
ita	con questo tipo di carta si possono
ita	produrre più cose a un basso costo .
ita	adora giocare a tennis .
ita	gli scienziati non hanno ancora trovato
ita	una cura per il cancro .
ita	can che abbaia non morde .
ita	ci si può consolare del fatto
ita	che non è rimasto ucciso nessuno .
ita	il nostro cane morde raramente .
ita	il cinquantadue percento delle donne britanniche
ita	preferisce la cioccolata al sesso .
ita	hai finito i compiti ?
ita	il linguaggio formalmente educato , in un
ita	certo senso , rovina un'atmosfera informale .
ita	sto finendo i compiti .
ita	ci sono quelli che traducono e quelli che
ita	commentano . . . si vedono i risultati !
ita	fai i compiti .
ita	devo mantenere la concentrazione
ita	su questa importante questione .
ita	conosco un buon ristorante italiano .
ita	gli alberi sono stati piantati a
ita	distanza di tre metri l'uno dall'altro .
ita	è italiano di nascita .
ita	mi disse che , senza di me ,
ita	questa vita non aveva per lui nessun interesse .
ita	gli piace il cibo italiano .
ita	l'offerta alimentare mostra
ita	un miglioramento costante .
ita	sposata a un italiano , vive a roma ora .
ita	noi tutti siamo nati con
ita	un talento per la musica .
ita	ho sentito questa canzone cantata in italiano .
ita	sembra che io ti abbia
ita	conosciuto da qualche parte .
ita	per favore , pensaci .
ita	sembra che io ti abbia
ita	incontrato da qualche parte .
ita	la maggioranza delle persone pensa questo .
ita	qual è il modo migliore di
ita	portare il cibo alla bocca ?
ita	tu pensi troppo .
ita	mio zio mi ha raccontato la
ita	storia sotto forma di barzelletta .
ita	pensaci .
ita	mio zio mi raccontò la
ita	storia sotto forma di barzelletta .
ita	la penso diversamente .
ita	non hanno nulla in comune
ita	con le generazioni più vecchie .
ita	penso che sia vero .
ita	i petali galleggiavano
ita	sulla superficie dell'acqua .
ita	ci penserò .
ita	un sta per united nations
ita	, nazioni unite in inglese .
ita	torna a casa prima che faccia buio .
ita	10 anni fa questo fiume
ita	era attraversato da un ponticello .
ita	agitare prima dell'uso .
ita	" alma - ata " significa "
ita	padre delle mele " in molte lingue altaiche .
ita	torna a casa prima delle sei .
ita	ti andrebbe di leggere il mio
ita	saggio e correggere gli eventuali errori ?
ita	esitò prima di rispondere .
ita	oggi ha fatto tardi a lezione . ma ,
ita	tutto sommato , non è un cattivo studente .
ita	lavati le mani prima di mangiare .
ita	mia madre ha messo tredici candeline
ita	sulla mia torta di compleanno .
ita	dobbiamo cominciare prima delle cinque .
ita	era molto malato ma la
ita	sua salute sta migliorando .
ita	dopo di te .
ita	l'operatore mi disse di riagganciare
ita	e aspettare un momento .
ita	dopo di voi .
ita	tutte le mele che cadono
ita	vengono mangiate dai maiali .
ita	è diventato un attore famoso .
ita	i sui genitori hanno deciso che
ita	lei avrebbe suonato il violoncello .
ita	è diventato famoso .
ita	c'è una illustrazione nella parte
ita	alta di questa pagina .
ita	picasso è un artista famoso .
ita	le montagne dell'himalaya sono più
ita	alte di quelle delle ande .
ita	shakespeare ha creato molti personaggi famosi .
ita	quando arrivai a casa sua ,
ita	era stato già portato via .
ita	sono un attore famoso .
ita	gli incidenti si verificano
ita	per mancanza di attenzione .
ita	mia sorella è famosa .
ita	i negozi per la strada erano
ita	per la maggior parte chiusi .
ita	londra è famosa per la sua nebbia .
ita	dovresti moderare il linguaggio
ita	quando parli con lei .
ita	è un compositore famoso .
ita	la maggior parte dei giocatori
ita	di pallacanestro sono molto alti .
ita	è diventato un cantante famoso .
ita	lei era in piedi su una
ita	scala a dipingere il soffitto .
ita	è un artista famoso .
ita	rise rumorosamente , il
ita	quale comportamento sembrò inappropriato .
ita	l'hamburger è un famoso piatto americano .
ita	i profitti delle agenzie di
ita	viaggi sono cresciuti molto .
ita	molti artisti famosi vivono a new york .
ita	il mio insegnante mi ha
ita	raccomandato di leggere shakespeare .
ita	il giardino è famoso per i suoi iris .
ita	non posso inghiottire
ita	queste pasticche senz'acqua .
ita	cezanne è famoso per i suoi paesaggi .
ita	corri più velocemente ,
ita	altrimenti perderai il treno .
ita	è previsto che la conferenza si terrà a tokyo .
ita	ho la pelle estremamente chiara e
ita	non mi abbronzo per niente .
ita	è a tokyo .
ita	gli studenti dovrebbero utilizzare
ita	i libri della biblioteca .
ita	vive a tokyo .
ita	alcuni portano felicità ovunque vadano ;
ita	altri quando se ne vanno .
ita	sono di tokyo .
ita	lei mi guardò con una
ita	strana espressione sul viso .
ita	il tifone ha colpito tokyo .
ita	per la cronaca , sono totalmente
ita	in disaccordo con questa decisione .
ita	vivo a tokyo .
ita	non degli uomini mi sembra che abitino
ita	qui con me , ma dei porci .
ita	mio fratello vive a tokyo .
ita	sono soddisfatto se è diventato anche
ita	solo un po' più saggio .
ita	gli piace vivere a tokyo .
ita	in esperanto , la terminazione o è una
ita	parola , che significa : ciò che è .
ita	parte per tokyo domani .
ita	i cani respirano approssimativamente
ita	30 volte al minuto .
ita	è più piccola di tokyo .
ita	il presidente era disposto
ita	a supportare la fattura .
ita	ha un fratello che vive a tokyo .
ita	se non c'è nessuna soluzione
ita	allora non c'è nessun problema .
ita	tokyo è una grande città .
ita	non potete fare le omelette
ita	senza rompere le uova .
ita	sono di tokyo , in giappone .
ita	non si possono fare le
ita	omelette senza rompere le uova .
ita	va spesso a tokyo .
ita	sono contento di non aver
ita	comprato una cosa del genere .
ita	resto a osaka .
ita	sono contento di non aver
ita	comperato una cosa del genere .
ita	è nato a osaka .
ita	sono contenta di non aver
ita	comprato una cosa del genere .
ita	sono nato a osaka .
ita	sono contenta di non aver
ita	comperato una cosa del genere .
ita	ha nevicato a osaka .
ita	l'insegnante ha omesso l'esercizio a
ita	pagina 21 del libro .
ita	vive a osaka .
ita	l'insegnante omise l'esercizio a
ita	pagina 21 del libro .
ita	ho sentito qualcuno piangere .
ita	voglio che questo lavoro sia
ita	finito per le cinque .
ita	ho sentito qualcuno gridare .
ita	è troppo intelligente per fare
ita	una cosa così stupida .
ita	non so chi abbia scritto questa lettera .
ita	abbiamo perso quasi tutte
ita	le partite in trasferta .
ita	sono un uomo .
ita	hanno perso la partita ma
ita	hanno rispettato le regole .
ita	masaru si è sposato oggi .
ita	hanno perso il gioco ma
ita	hanno osservato le regole .
ita	oggi è nuvoloso .
ita	gli darò questo messaggio nel
ita	momento in cui arriva .
ita	oggi sono fortunato .
ita	le fonti devono essere
ita	autorevoli e rintracciabili .
ita	grazie per oggi .
ita	bisogna segnalare se la tesi
ita	è compilativa o di ricerca .
ita	oggi è piovoso .
ita	di solito il capitolo centrale
ita	è quello più corposo .
ita	fa freddo oggi .
ita	nella conclusione bisogna fare dei piccoli
ita	riassunti e tirare le somme .
ita	mi sento bene oggi .
ita	lei trova sempre da ridire sul
ita	modo in cui faccio le cose .
ita	mi sento meglio oggi .
ita	ho sentito dire che i massoni
ita	hanno una stretta di mano segreta .
ita	oggi fa estremamente caldo .
ita	la riparazione della mia bicicletta
ita	mi è costata mille yen .
ita	oggi sono occupato .
ita	tom starà vedendo la televisione ,
ita	se vai a trovarlo ora .
ita	ho lezione domani .
ita	mi è stato molto difficile
ita	trovare il tuo appartamento .
ita	domani giocherà a calcio .
ita	tu mi sembri il tipo di uomo che
ita	non fa mai quello che non vuole .
ita	pioverà domani ?
ita	ella nascose la lettera con cura ,
ita	in modo che nessuno la vedesse .
ita	mi serve prima di domani .
ita	un giorno gli uomini
ita	raggiunsero il suo villaggio .
ita	papà torna domani .
ita	c'erano sei persone al
ita	concerto la scorsa settimana .
ita	domani non c'è scuola .
ita	questa è la finestra che
ita	è stata rotta dal ragazzo .
ita	credo che domani non pioverà .
ita	devi essere cieco come una talpa
ita	se non sei riuscito a vederlo .
ita	credo che verrà domani .
ita	devi essere cieco come una talpa
ita	se non sei riuscito a vederla .
ita	il lavoro deve essere finito per domani .
ita	devi essere cieca come una talpa
ita	se non sei riuscita a vederla .
ita	ci vediamo domani a scuola .
ita	devi essere cieca come una talpa
ita	se non sei riuscita a vederlo .
ita	stamattina sono arrivato in ritardo a scuola .
ita	non è riuscito a parlare perché
ita	il pubblico era troppo rumoroso .
ita	hai messo un francobollo sulla busta ?
ita	siete pregati di astenervi dal fumare
ita	fino allo spegnimento del segnale .
ita	ho già una busta .
ita	la prosperità di una nazione
ita	riposa largamente sui suoi giovani .
ita	mi serve una busta .
ita	le auto moderne differiscono dalle
ita	prime in molti modi .
ita	ha centinaia di libri .
ita	circola una misteriosa leggenda a
ita	proposito di questo lago .
ita	chi ha scritto questo libro ?
ita	aver capito senza ricordare
ita	non genera conoscenza .
ita	è un libro .
ita	un bambino che sta crescendo
ita	ha bisogno di più cibo .
ita	qual è il tuo libro ?
ita	ho trovato i personaggi
ita	di supporto alquanto abbozzati .
ita	camera singola o doppia ?
ita	entro il 2030 il 21 per cento della
ita	popolazione sarà costituito da persone over 65 .
ita	la cerimonia era semplice .
ita	entro il 2020 la popolazione
ita	di questa città sarà raddoppiata
ita	questo problema è troppo semplice .
ita	non c'erano clienti , così
ita	abbiamo chiuso il negozio prima .
ita	a prima vista , la domanda sembra semplice .
ita	vado in tabaccheria a comprare
ita	del tabacco perché l'ho finito .
ita	è scritto in un inglese semplice .
ita	il vecchio maestro si è
ita	temprato il carattere in siberia .
ita	guidare un'auto è davvero molto semplice .
ita	si dice che i semi
ita	di tulipano abbiano effetti allucinogeni .
ita	adoro i film francesi .
ita	ieri sono andato allo zoo e
ita	ho visto un enorme tricheco .
ita	parlate francese ?
ita	nettuno è spesso rappresentato con
ita	un tridente in mano .
ita	lei sa parlare francese .
ita	la prima volta che ho
ita	conosciuto betty ero nervoso .
ita	capisce il francese .
ita	la prima volta che ho
ita	incontrato betty ero nervoso .
ita	parla anche francese .
ita	anche se era ubriaco ,
ita	la sua condotta è imperdonabile .
ita	parla francese .
ita	i soldati dell'unione
ita	hanno combattuto ferocemente .
ita	sono francese .
ita	canteremo quella canzone omettendo
ita	gli ultimi due versi .
ita	ti piacciono i vini francesi ?
ita	puoi pensare che gli animali riescano
ita	a dormire in qualsiasi posizione .
ita	parla inglese e francese .
ita	potete pensare che gli animali riescano
ita	a dormire in qualsiasi posizione .
ita	lei ci insegna il francese .
ita	puoi pensare che gli animali
ita	possano dormire in qualsiasi posizione .
ita	parla francese correntemente .
ita	potete pensare che gli animali
ita	possano dormire in qualsiasi posizione .
ita	voglio studiare il francese .
ita	vorrei prenotare una camera singola
ita	per il 3 giugno .
ita	preferisco i film francesi a quelli americani .
ita	per ottenere un cioccolato ancora più cremoso , fatelo scaldare
ita	dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti .
ita	il francese è la sua lingua madre .
ita	alla fine , ognuno deve
ita	imparare per conto proprio .
ita	non so parlare francese .
ita	chi non ama donne , canzoni e vino
ita	, per tutta la vita resta un cretino .
ita	studia francese da otto anni .
ita	i problemi internazionali devono essere risolti con
ita	la diplomazia , non con la guerra .
ita	non è americano , ma francese .
ita	sei l'ultima persona che mi
ita	aspettavo di vedere qui .
ita	non parla né il tedesco né il francese .
ita	potrebbe prepararmi la mia
ita	fattura prima possibile ?
ita	è capace di insegnare il francese .
ita	gli australiani eccellono negli
ita	sport e nell'intrattenimento .
ita	non parla né inglese né francese .
ita	nel folklore di tutto il
ita	mondo troviamo animali parlanti .
ita	non sapeva parlare bene il francese .
ita	una traduzione è come una donna . se è bella , non
ita	è fedele . se è fedele , quasi certamente non è bella .
ita	il francese è parlato in francia .
ita	lo studio della filosofia
ita	appartiene alle discipline umanistiche .
ita	non posso né leggere il francese né parlarlo .
ita	il suo ultimo lavoro è
ita	un prosieguo del precedente .
ita	ho imparato il francese al posto del tedesco .
ita	il signor oh è venuto in
ita	giappone per studiare il giapponese .
ita	studio francese da quattro anni ora .
ita	quel tipo di cose non
ita	si può trovare proprio ovunque .
ita	il francese si è sviluppato a partire dal latino .
ita	una cosa del genere non
ita	può essere trovata dappertutto .
ita	perfetto !
ita	un corpo k si dice algebricamente chiuso
ita	se verifica le seguenti proprietà equivalenti .
ita	il suo obbiettivo è passare il test .
ita	una persona può essere fiera senza essere vanitosa . la fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo
ita	di noi stessi , la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi .
ita	l'inglese non è facile , ma è interessante .
ita	è interessante che nessuno
ita	abbia notato quell'errore .
ita	nuotare è facile .
ita	dovremmo fare ogni sforzo per
ita	mantenere la pace nel mondo .
ita	l'inglese è facile da imparare .
ita	dovremmo fare tutti gli sforzi possibili
ita	per mantenere la pace nel mondo .
ita	voglio imparare a nuotare .
ita	non riesco a fare il mio
ita	lavoro senza il mio computer .
ita	imparare una lingua straniera è divertente .
ita	jane ha saltato le domande
ita	a cui non sapeva rispondere .
ita	devo imparare questa poesia a memoria .
ita	jane saltò le domande a
ita	cui non sapeva rispondere .
ita	imparare l'inglese richiede pazienza .
ita	i dottori dovrebbero aiutare le
ita	persone malate o ferite .
ita	non è mai troppo tardi per imparare .
ita	il cane era intento a sotterrare
ita	il suo osso nel giardino .
ita	la fisica non è facile da imparare .
ita	pensò , molto saggiamente ,
ita	che fosse meglio fare così .
ita	ho trovato la domanda molto facile .
ita	perché hai strappato il tessuto ,
ita	invece di tagliarlo con le forbici ?
ita	ho trovato facile il libro .
ita	suo fratello maggiore non ha altro
ita	che i computer in testa .
ita	parlare inglese non è facile .
ita	il mio treno è partito da kyoto alle
ita	sei ed è arrivato a tokyo alle nove .
ita	più facile a dirsi che a farsi .
ita	un bravo maestro deve essere
ita	paziente con i propri allievi .
ita	è facile sommare 5 a 10 .
ita	questa canzone mi ricorda sempre
ita	i tempi della scuola .
ita	è più facile a dirsi che a farsi .
ita	un marinaio passa la maggior parte
ita	del suo tempo in mare .
ita	è più facile di quello che credevo .
ita	egli è forte e coraggioso
ita	, ma soprattutto gentile .
ita	è un compito troppo facile per lui .
ita	ma di colpo gli incominciò a girare la
ita	testa e si risedette sulla sua vecchia sedia .
ita	ascolto la radio .
ita	ma improvvisamente gli cominciò a girare la testa
ita	e si risedette sulla sua vecchia sedia .
ita	accendi la radio .
ita	ma all'improvviso gli cominciò a girare la testa
ita	e si risedette sulla sua vecchia sedia .
ita	spegni la radio .
ita	è già tardi , torna a casa
ita	velocemente . i tuoi genitori saranno preoccupati .
ita	marconi ha inventato la radio .
ita	ho già comprato quel libro , non c'è
ita	bisogno che mi aiuti a prenderlo in prestito .
ita	spense la radio .
ita	non c'è bisogno di arrabbiarsi
ita	per una cosa così piccola .
ita	la radio è rotta .
ita	andare in bicicletta è meno veloce
ita	che andare con altri mezzi .
ita	la radio è spenta .
ita	per andare in posti vicini
ita	è meglio andare in bicicletta .
ita	mi presti la tua radio ?
ita	servono molti soldi per mantenere
ita	una casa così grande .
ita	ho spento la radio .
ita	gli americani partecipano alla
ita	maggioranza degli sport .
ita	potreste abbassare la radio ?
ita	gli americani partecipano alla
ita	maggior parte degli sport .
ita	spegni la radio , per favore .
ita	compreremo una macchina nuova
ita	la settimana prossima .
ita	la radio è una grande invenzione .
ita	compreremo un'automobile nuova
ita	la settimana prossima .
ita	la radio è troppo alta .
ita	pharamp ha pagato una
ita	multa per parcheggio ilegale .
ita	la radio non funziona .
ita	un miracolo è un evento descritto da coloro a cui
ita	è stato detto da persone che non l'hanno visto .
ita	gli piace ascoltare la radio .
ita	non dovete essere gelose
ita	del successo degli altri .
ita	quanto costa questa radio ?
ita	non dovete essere gelosi
ita	del successo degli altri .
ita	chi è assente ?
ita	l'autorità morale è più
ita	potente di qualsiasi arma .
ita	chi ha scritto amleto ?
ita	il presidente monroe era
ita	un proprietario di schiavi .
ita	chi sta vincendo ?
ita	è solo questione di tempo
ita	prima che il meteorite colpisca .
ita	chi ha inventato il telefono ?
ita	la mia vita privata non vi riguarda
ita	, la vostra non mi interessa .
ita	quella è una bambola .
ita	non usiamo il linguaggio solo per
ita	dire cose ma per fare cose .
ita	dove sono i miei occhiali ?
ita	la procedura dev'essere eseguita
ita	correttamente e completamente .
ita	tracy ha perso i suoi occhiali .
ita	ciascuno dovrebbe poter controllare
ita	il suo destino .
ita	non riesco a leggere senza occhiali .
ita	sarebbe meglio che ti accertassi che è
ita	a casa , prima di telefonargli .
ita	ho rotto i miei occhiali .
ita	ho avuto una piccola discussione
ita	con john dopo la riunione .
ita	sto cercando i miei occhiali .
ita	non sia invano l'esortazione che ascolti da noi , o
ita	mondo , ti sia d'ammonimento ora la nostra morte .
ita	non riesco a trovare i miei occhiali .
ita	fui molto contento di incontrare
ita	il mio vecchio amico .
ita	un bambino ha bisogno di amore .
ita	padre e figlio si incontrarono
ita	dopo una lunga separazione .
ita	si è ucciso all'età di trent'anni .
ita	supponi di avere dieci milioni di
ita	yen , che cosa faresti ?
ita	la nostra scuola ha ottant'anni .
ita	chiamano parigi la città delle luci ,
ita	ma las vegas merita di più l'appellativo .
ita	ho diciannove anni .
ita	lei non ha prestato alcuna attenzione
ita	a quello che diceva suo padre .
ita	sono passati quarant'anni .
ita	sono venuto in giappone non
ita	per insegnare ma per scrivere .
ita	ha trentun anni .
ita	sono venuta in giappone non
ita	per insegnare ma per scrivere .
ita	ha otto anni .
ita	che genere di canzoni è
ita	popolare in questo periodo ?
ita	ho diciotto anni .
ita	esco di casa alle 8 : 15 e
ita	arrivo a scuola alle 8 : 45 .
ita	abito qui da tre anni .
ita	la ragazza ha una buona calligrafia ,
ita	anche se ha solo dieci anni .
ita	ho vissuto qui per trent'anni .
ita	non ho letto questo racconto
ita	, e neanche mia sorella .
ita	ken farà quindici anni l'anno prossimo .
ita	dovresti lavarti i denti almeno
ita	due volte al giorno .
ita	ha almeno sessant'anni .
ita	il sig . suzuki , per quanto ne
ita	so , non è ancora tornato dalle hawaii .
ita	carole studia lo spagnolo da tre anni .
ita	credo che valga la pena prendere
ita	in considerazione il suo suggerimento .
ita	il fratello di shinko ha 8 anni .
ita	la prego di inspirare ed espirare
ita	a fondo con la bocca aperta .
ita	nessuno può vivere duecento anni .
ita	l'alpinismo può insegnare ad
ita	essere pazienti e tolleranti .
ita	è in giappone da tre anni .
ita	mia madre ha messo 13 candeline
ita	sulla mia torta di compleanno .
ita	deve avere circa 40 anni .
ita	ciò che si vende di nascosto
ita	, si vende col maggior profitto .
ita	quell'isola è territorio americano .
ita	dire che tecnologia cambia rapidamente
ita	è un vero luogo comune .
ita	il giappone è un paese insulare .
ita	per favore , riconfermate la
ita	prenotazione del 10 marzo .
ita	da che paese vieni ?
ita	dal momento che non mi voglio sposare
ita	, mia nonna mi chiamava mutilato .
ita	mangiate del riso nel vostro paese ?
ita	i poliziotti della città di new
ita	york indossano una uniforme blu scuro .
ita	il clima del nostro paese è temperato .
ita	le giovani piantine di
ita	riso subiranno gravi danni .
ita	la guerra devastò il paese .
ita	non ho fortuna , per questo non gioco
ita	a pachinko o non compro biglietti della lotteria .
ita	hanno difeso il loro paese .
ita	io voglio studiare la
ita	storia del giappone all'università .
ita	ogni paese ha la sua bandiera nazionale .
ita	la prego di farmi sapere la
ita	sua opinione su questo articolo .
ita	tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale .
ita	sono andato a hokkaido per
ita	vedere il ghiaccio galleggiante .
ita	il mio paese è lontano dal giappone .
ita	sono andata a hokkaido per
ita	vedere il ghiaccio galleggiante .
ita	ogni paese ha i propri costumi .
ita	mio nonno è vissuto a kyoto per 50 anni
ita	, quindi la conformazione della città gli è familiare .
ita	il giappone è un paese ricco .
ita	perché pensi che gli animali
ita	abbiano paura del fuoco ?
ita	l'agricoltura è l'economia del paese .
ita	di solito cambiamo le nostre
ita	vedute durante il college .
ita	il riso cresce nei paesi caldi .
ita	usiamo il passato per capire il presente
ita	, ma anche per prevedere il futuro .
ita	i due paesi sono al momento in pace .
ita	le auto elettriche possono
ita	essere ricaricate a casa .
ita	ogni paese ha la sua propria storia .
ita	ogni problema ha una soluzione , che
ita	a volte richiede una prospettiva diversa .
ita	questi fiori crescono nei paesi caldi .
ita	possiamo immaginare difficilmente la nostra
ita	vita quotidiana senza la televisione .
ita	questo fiore ha un buon profumo .
ita	bill si è tuffato nel fiume per
ita	salvare il bambino che stava annegando .
ita	mary ha un fiore in mano .
ita	bill si tuffò nel fiume per
ita	salvare il bambino che stava annegando .
ita	le api volano di fiore in fiore .
ita	la porta era chiusa a chiave
ita	e non siamo potuti entrare .
ita	c'è un fiore sulla tavola .
ita	ha salvato il bambino che stava annegando
ita	a costo della sua stessa vita .
ita	c'è un fiore sul tavolo .
ita	salvò il bambino che stava annegando
ita	a costo della sua stessa vita .
ita	non ci sono nuvole in cielo .
ita	suo marito intende fare uscire
ita	una nuova rivista mensile .
ita	una nuvola è una massa di vapore .
ita	mio fratello ha comprato una macchina usata
ita	, quindi non era molto costosa .
ita	non c'era una nuvola in cielo .
ita	mio fratello ha comprato un'auto usata
ita	, quindi non era molto costosa .
ita	il sole scomparve dietro una nuvola .
ita	mio fratello ha comprato un'automobile usata
ita	, quindi non era molto costosa .
ita	posso chiamare londra da qui ?
ita	muiriel è molto brava
ita	nel raccontare storie inventate .
ita	hai scritto tu questo libro ?
ita	l'amichetto svogliato di beth le ha chiesto
ita	di fargli i compiti di storia .
ita	posso disturbarti un momento ?
ita	ciò a cui non riesco a credere
ita	sono i suoi pretesti senza fondamento .
ita	tu e i tuoi amici siete invitati .
ita	il governo assicurerà prestiti senza interesse
ita	alle società che partecipano al programma .
ita	non voglio essere egoista .
ita	è andata ad un concerto
ita	accompagnata da una amica .
ita	la mostra è già aperta .
ita	il piede mi faceva male
ita	, perciò non potei andare .
ita	perché ti dispiace di una cosa che non hai fatto ?
ita	non andare in giro da solo
ita	dopo che ha fatto buio .
ita	ero da solo in aula .
ita	gli studenti dissero che il
ita	racconto era troppo difficile .
ita	guadagno 100 euro al giorno .
ita	mio padre è morto tre anni
ita	fa , ovvero nel millenovecentosettantasette .
ita	di lui non so altro che il nome .
ita	il cuore mi fa male quando penso ai
ita	bambini che soffrono la fame in africa .
ita	egli scrisse una lettera .
ita	la famiglia baker ha una
ita	fattoria a monte del fiume .
ita	lui ha scritto una lettera .
ita	il caso volle che quel
ita	giorno fosse il mio compleanno .
ita	torno subito .
ita	se questa parte è affermativa ,
ita	perché quest'altra parte è una domanda ?
ita	questo condizionatore consuma molta corrente .
ita	secondo la bibbia , dio creò
ita	il mondo in sei giorni .
ita	no , non io , tu !
ita	un incrocio è un luogo
ita	dove due strade si incrociano .
ita	io ho studiato inglese per cinque anni .
ita	si dice che la luce del
ita	sole sia il migliore dei disinfettanti .
ita	sono contento del mio lavoro .
ita	scrivere in un buon inglese
ita	ha bisogno di molta pratica .
ita	quando ti vedo , penso sempre a ken .
ita	non interferire in questioni
ita	che non ti riguardano !
ita	parlo bene il giapponese .
ita	non interferite in questioni
ita	che non vi riguardano !
ita	conosco il suo indirizzo .
ita	non interferisca in questioni
ita	che non la riguardano !
ita	i suoi occhi erano umidi dalle lacrime .
ita	era nel mezzo di una storia divertente quando
ita	si è interrotto per rispondere al telefono .
ita	non posso fare questa vita .
ita	arrivò a parigi e
ita	immediatamente partì per londra .
ita	li chiamerò domani , quando torno a casa .
ita	è arrivato a parigi e
ita	immediatamente è partito per londra .
ita	non posso vivere in questo modo .
ita	il traduttore trovò impossibile
ita	spiegare che cosa intendesse .
ita	non posso vivere così .
ita	quando scoppia una guerra , entrambe
ita	le parti sono in torto .
ita	non mi è mai piaciuta la biologia .
ita	hanno insistito perché prendessi
ita	parte alla riunione .
ita	è sfortunatamente vero .
ita	doveva il proprio successo tanto
ita	alla abilità quanto alla dedizione .
ita	non può essere vero .
ita	le stelle luccicanti nel
ita	cielo notturno sembravano gioielli .
ita	si rivelò vero .
ita	osservare le onde gravitazionali aprirà una
ita	nuova fase nello studio del cosmo .
ita	entrambe le storie sono vere .
ita	nell'universo c'è spazio per nani e giganti
ita	, come dimostra lo studio delle stelle .
ita	è vero .
ita	che cosa si intenda esattamente per
ita	metafisica è una questione controversa .
ita	le cattive notizie viaggiano velocemente .
ita	la storia della matematica è fatta anche
ita	di congetture verosimili , ma false .
ita	questo è il giappone .
ita	malcom ha ucciso tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte frasi .
ita	bill era in giappone .
ita	malcom uccise tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte frasi .
ita	vivo in giappone .
ita	malcom ha ucciso tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte sentenze .
ita	vengo dal giappone .
ita	malcom uccise tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte sentenze .
ita	benvenuto in giappone .
ita	malcom ha ucciso tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte preghiere .
ita	i pesci vivono nel mare .
ita	malcom uccise tom perché era stanco di
ita	vedere il suo nome in molte preghiere .
ita	bill vive vicino al mare .
ita	george è il ragazzo più
ita	diligente nella nostra classe .
ita	mi piace fare il bagno in mare .
ita	ho continuato a dormire perché
ita	la sveglia non ha suonato .
ita	mi piace fare il bagno nel mare .
ita	un mercante è una persona
ita	che compra e vende beni .
ita	il mare era bianco di schiuma .
ita	c'erano alcune macchie di inchiostro
ita	sulla sovraccopertina del libro .
ita	ha paura del mare .
ita	mia moglie è partita per
ita	un viaggio di due giorni .
ita	voleva andare al mare .
ita	il suo discorso mi lasciò con la
ita	sensazione che non saremmo mai stati amici .
ita	dopo la tempesta , il mare era calmo .
ita	il clima qui è molto
ita	simile a quello dell'inghilterra .
ita	la mia casa si trova di fronte al mare .
ita	sembra che lui abbia qualcosa a che
ita	fare con ciò di cui si parla .
ita	andrò al mare domani , se fa bel tempo .
ita	vivere all'estero è il modo migliore
ita	per imparare una lingua straniera .
ita	fa ancora troppo freddo per andare al mare .
ita	è diventato il presidente
ita	dell'azienda quando aveva trent'anni .
ita	l'irlanda e l'inghilterra sono separate dal mare .
ita	diventò il presidente della
ita	compagnia quando aveva trent'anni .
ita	che distanza c'è da qui al mare ?
ita	le mie compagne di stanza mi
ita	hanno già spiegato chi è björk .
ita	la nave scomparve oltre l'orizzonte .
ita	giocattoli del genere hanno una
ita	cattiva influenza sui bambini .
ita	vedete una barca all'orizzonte ?
ita	la steve miller band ha pubblicato un
ita	nuovo album nel giugno del 2010 .
ita	ha dipinto il muro di rosso .
ita	si prega di non gettare
ita	alcun oggetto dal finestrino .
ita	resterò qui fino a dopodomani .
ita	guardai fuori dal finestrino
ita	per ammirare il panorama .
ita	cognome e indirizzo , per favore .
ita	con la comparsa di skype , studiare
ita	le lingue è diventato più facile .
ita	l'abbiamo chiamato thomas come suo nonno .
ita	il suo comportamento , per come
ita	mi ricordo , è stato pessimo .
ita	era geloso della loro felicità .
ita	bráulio è stanco di tradurre frasi
ita	ed è andato a letto .
ita	sei occupato domenica pomeriggio ?
ita	fratelli d’italia , l’italia s’è desta ,
ita	dell’elmo di scipio s’è cinta la testa .
ita	mangia raramente con la sua famiglia .
ita	dove’è la vittoria ? le porga la chioma
ita	; chè schiava di roma iddio la creò .
ita	ho una famiglia .
ita	stringiamoci a coorte , siam pronti alla morte , siam pronti alla morte : italia chiamò ! stringiamoci
ita	a coorte , siam pronti alla morte , siam pronti alla morte : italia chiamò . sì !
ita	conosco la sua famiglia .
ita	non solo ho mangiato del pilaf ,
ita	ma ho anche mangiato dei kebab .
ita	questa famiglia è numerosa .
ita	per piacere , accetta le mie scuse
ita	per ciò che ho appena detto .
ita	la sua famiglia sta molto bene .
ita	il tasso delle nascite e il
ita	tasso delle morti erano quasi uguali .
ita	la sua famiglia lavora nei campi .
ita	voglio una barca che mi
ita	porti lontanissimo da qui .
ita	dov'è la sua famiglia ?
ita	l'ho incontrata in un coffee
ita	shop vicino la stazione .
ita	che famiglia meravigliosa !
ita	la sua coscienza s'è
ita	improvvisamente risvegliata in lui .
ita	la sua famiglia è molto grande .
ita	lui è ricco , mentre
ita	suo fratello maggiore è povero .
ita	ha una grande famiglia .
ita	l'uomo passivo , se ma lo
ita	fa , si esprime raramente .
ita	è per la mia famiglia .
ita	penso sia il momento per me di
ita	parlare al capo di questo problema .
ita	keiko è fiera della sua famiglia .
ita	i partecipanti alla seduta cercano di
ita	entrare in contatto con i morti .
ita	è cresciuta in una famiglia ricca .
ita	il signor hashimoto fu confuso
ita	dalla domanda di ken .
ita	tutta la famiglia lavora nella fattoria .
ita	non era mai stato all'estero
ita	in tutta la sua vita .
ita	prese una foto della famiglia .
ita	il suo nuovo taglio di
ita	capelli le copre le orecchie .
ita	sono il primo musicista della famiglia .
ita	sai qual è la distanza tra
ita	la stazione e il municipio ?
ita	l'ho letto alla mia famiglia .
ita	non c'era assolutamente nessun
ita	mobile in quella stanza .
ita	gli spagnoli hanno due cognomi .
ita	mia sorella ha perso quasi tutte
ita	le monete che aveva raccolto .
ita	la mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni .
ita	la paga di ogni uomo
ita	sarà proporzionata al suo lavoro .
ita	due birre , per favore .
ita	devo interamente a lui il fatto di
ita	aver avuto successo fino ad ora .
ita	ho ordinato due hamburger .
ita	questa è la casa dove mio
ita	padre è nato e cresciuto .
ita	sì , due .
ita	la verità matematica non è né
ita	semplice né complicata ; semplicemente è .
ita	scegli fra i due .
ita	quali paesi formavano le " potenze dell'asse
ita	" durante la seconda guerra mondiale ?
ita	hai due libri .
ita	lavora nella sua proprietà
ita	dalla mattina alla sera .
ita	hai due fratelli .
ita	ecco il ristorante dove abbiamo
ita	cenato la settimana passata .
ita	hai due fiori .
ita	perfino una piccola goccia , continuando a
ita	cadere , trafora una montagna di granito .
ita	due gelati , per favore .
ita	chi vale vola , chi vola vale
ita	, chi non vola è un vile .
ita	il ghiaccio si scioglie nell'acqua .
ita	il radar ottico funziona usando la luce ,
ita	anziché le onde radio come il radar normale .
ita	il ghiaccio è molto spesso .
ita	il treno ha lasciato aomori con trenta minuti di ritardo ,
ita	per cui temo che non arriveremo a tokyo prima di mezzogiorno .
ita	roma è in italia .
ita	tutti sanno che è l'ultimo
ita	uomo che romperebbe una promessa .
ita	la francia ha una frontiera con l'italia .
ita	tutto quello di cui hai bisogno è del buon
ita	formaggio e un barattolo di marmellata di ciliegie nere .
ita	ci vediamo verso le 7 .
ita	se la tua lingua diventa nera
ita	dovresti probabilmente vedere un dottore .
ita	nessuno mi capisce .
ita	ci rinuncio . cos'hanno in comune un
ita	prete irlandese e uno stregone congolese ?
ita	non è venuto nessuno .
ita	questo liquido trasparente contiene
ita	una sorta di veleno .
ita	nessuno era presente .
ita	questo liquido trasparente contiene
ita	una specie di veleno .
ita	nessuno mi può aiutare .
ita	questa è una opportunità
ita	troppo buona per perderla .
ita	nessuno l'ha incoraggiata .
ita	essendo la fortezza a corto di
ita	viveri , i difensori dovettero arrendersi .
ita	quasi nessuno gli credeva .
ita	coontinuò a leggere il suo libro
ita	come se non fosse successo niente .
ita	quasi nessuno le credeva .
ita	gli elefanti sono la
ita	principale attrazione del circo .
ita	bob è una persona gentile .
ita	dopo la morte di cesare una
ita	cometa risplendette per sette giorni .
ita	nessuno conosce la verità .
ita	questa applicazione prosciuga
ita	semplicemente la batteria .
ita	nessuno trovava la risposta .
ita	si dice che il riscaldamento globale sia direttamente in
ita	relazione con le emissioni di biossido di carbonio .
ita	nessuno lo può capire .
ita	credo che si dovrebbe pagare le tasse con un sorriso .
ita	io ci ho provato , ma loro volevano i soldi .
ita	nessuno gli prestava attenzione .
ita	il mio insegnante ha messo
ita	una buona parola per me .
ita	nessuno credette alla sua storia .
ita	la mia insegnante ha messo
ita	una buona parola per me .
ita	non ha visto nessuno .
ita	un fiotto di lacrime uscì
ita	improvvisamente dagli occhi di lei .
ita	nessuno ama la guerra .
ita	mi alzai dal letto e
ita	mi diedi una bella stiracchiata .
ita	nessuno notò la sua assenza .
ita	è bello stare abbracciati a
ita	una bella ragazza per lato .
ita	nessuno lo crede innocente .
ita	una buona pronuncia è molto
ita	importante per la comprensibilità .
ita	è venuto di persona .
ita	sono sicuro che passerà il
ita	prossimo esame di ammissione .
ita	è una persona brillante .
ita	fu solo quando scesi dall'autobus che
ita	m'accorsi di aver lasciato l'ombrello .
ita	e nessuno vi ha aiutati ?
ita	grazie per avermi finalmente spiegato perché
ita	la gente mi considera un idiota .
ita	nessuno abita in questa casa .
ita	perché diavolo hai venduto la
ita	tua nuova casa appena costruita ?
ita	ogni persona ha pagato mille dollari .
ita	la nuova legge produrrà cambiamenti
ita	importanti nel sistema educativo .
ita	non parlare a nessuno del nostro piano .
ita	questo cambierà per sempre come
ita	pensate al vostro stesso pensiero .
ita	non ha nessuno con cui parlare .
ita	i fisici hanno scoperto che gli atomi sono costituiti da vortici
ita	di energia che si avvitano su se stessi e vibrano costantemente .
ita	nessuno vive in questo edificio .
ita	non voglio condividere la stanza
ita	d'albergo con uno sconosciuto .
ita	tutti desiderano la felicità .
ita	non voglio condividere la camera
ita	d'albergo con uno sconosciuto .
ita	mi sento molto solo in questi giorni .
ita	sarà di ritorno entro due ore
ita	; nel frattempo prepariamo la cena .
ita	parto la settimana prossima .
ita	ho mangiato abbastanza , così
ita	ho lo stomaco pieno .
ita	sono pagato a settimana .
ita	ha chiaramente fatto capire
ita	che l'idea era insensata .
ita	la incontro una volta alla settimana .
ita	se ci vogliono quattro ore per andare dai
ita	piedi alla cima della montagna , lasciamo perdere .
ita	sono in vacanza questa settimana .
ita	e in effetti , in questo
ita	progetto c'è bisogno di tutti .
ita	mi scrive ogni settimana .
ita	il suo unico figlio ha
ita	ereditato tutta la sua fortuna .
ita	natale è fra una settimana .
ita	non è da uomini parlar
ita	male degli altri alle spalle .
ita	una settimana è composta da sette giorni .
ita	siccome è scritta a mano , questa
ita	lettera non è stata facile da leggere .
ita	andrà a new york il prossimo mese .
ita	le entrate del primo mese del
ita	2011 superano il milione di yen .
ita	non credo ai miei occhi .
ita	gli è stato rubato il
ita	portafoglio da un ladruncolo .
ita	roma non è stata costruita in un giorno .
ita	per arrivare al museo
ita	deve prendere questo autobus .
ita	ma perché ?
ita	abbiamo camminato su e giù
ita	per le strade di kyoto .
ita	ho perso il mio ombrello .
ita	il linguaggio è il pensiero esteriore ,
ita	e il pensiero è il linguaggio interiore .
ita	saresti dovuto venire prima .
ita	mozzare le ali di un
ita	uccello sembra una cosa crudele .
ita	mi fu chiesto di riparare la bicicletta .
ita	i grandi aerei portano
ita	un grande inquinamento sonoro .
ita	non sapevamo quale bus prendere .
ita	mentre ero intento a migliorare il mio modo di parlare
ita	, mi sono imbattuto in un libro di grammatica inglese .
ita	ai conigli piace mangiare le carote .
ita	tutti i modelli sono sbagliati
ita	, ma alcuni sono utili .
ita	chi stai aspettando ?
ita	ero seduto in aereo vicino ad un
ita	uomo che ha russato tutto il tempo .
ita	non è più qua .
ita	devo scrivere una lettera , ma
ita	non potrò farlo fino a domani .
ita	ken non ha più di dieci libri .
ita	la ragazza ha fatto una bambola
ita	con un pezzo di stoffa .
ita	mio padre adora la pizza .
ita	è vero per l'apprendimento dell'inglese che "
ita	la pratica porta alla perfezione " .
ita	le vacanze estive cominciano lunedì prossimo .
ita	disse che non era entrato nella
ita	stanza , il che era falso .
ita	ti piace l'estate ?
ita	passo spesso il mio tempo
ita	libero ad ascoltare musica .
ita	andiamo in campeggio ogni estate .
ita	mi chiedo perché hanno lasciato fuori
ita	il mio nome dalla lista .
ita	non mi piace l'estate .
ita	gli studenti adorano il
ita	nuovo insegnante di inglese .
ita	l'economia del paese dipende dall'agricoltura .
ita	la mia apatia verso il voto deriva
ita	dalla mia avversione per la politica .
ita	l'economia è entrata in recessione .
ita	ti ustionerai la mano se non usi
ita	le presine o un guanto da forno .
ita	questa scatola contiene delle mele .
ita	qualcuno che non conosce il significato del nero
ita	può davvero dire che cos'è il bianco ?
ita	guarda nella scatola .
ita	la differenza tra " il giornale " di una volta e quello di adesso è che
ita	una volta il lettore era l'unico padrone , mentre adesso il padrone è l'unico lettore .
ita	la scatola era troppo pesante .
ita	questo è un vecchio
ita	modello di orologio americano .
ita	bob è diventato un ingegnere .
ita	in un dizionario come questo ci dovrebbero essere
ita	almeno due frasi con " frigo " .
ita	bob è un mio amico .
ita	in un dizionario come questo ci dovrebbero essere
ita	almeno due frasi con " frigorifero " .
ita	bob era molto felice .
ita	un uomo riesce a conoscere il prezzo
ita	di tutto e il valore di nulla .
ita	bob mi ha aiutato .
ita	un uomo può a conoscere il prezzo
ita	di tutto e il valore di nulla .
ita	mi chiamano bob .
ita	questo incidente ha portato
ita	il movimento al collasso .
ita	sì , bob mi ha aiutato .
ita	si dice che ora il prezzo del
ita	vino possa salire in qualunque momento .
ita	posso chiamarti bob ?
ita	a sentirlo parlare , lo
ita	prenderesti per uno straniero .
ita	bob e tom sono fratelli .
ita	restituiscimi il libro ,
ita	quando finisci di leggerlo .
ita	bob è popolare a scuola .
ita	john è un professore di letteratura francese
ita	a oxford e sua moglie è francese .
ita	bob si precipitò in classe .
ita	il professor jones andrà
ita	in pensione l'anno prossimo .
ita	bob tornò a casa molto tardi .
ita	questo è proprio il posto
ita	in cui è avvenuto l'incidente .
ita	ho visto bob questa mattina .
ita	se avessi i soldi ,
ita	comprerei subito quel computer .
ita	ho visto bob stamattina .
ita	lui è andato a vedere un film
ita	. com'era il film ? bello .
ita	portami con te .
ita	puoi provare a chiedere a quel
ita	bambino che sta giocando là .
ita	sono d'accordo con voi .
ita	lei mi ha fatto vedere una foto
ita	di sua madre quando era studentessa .
ita	sono d'accordo con te .
ita	questa classe è composta da
ita	15 bambini e 28 bambine .
ita	non sono d'accordo con te .
ita	ho bisogno di qualcuno
ita	che sappia parlare francese .
ita	non sono d'accordo con voi .
ita	che tu sia d'accordo o no non
ita	importa , io lo faccio comunque .
ita	puoi venire con me .
ita	i beatles hanno fatto cinque
ita	concerti a tokyo nel 1996 .
ita	posso correre con te ?
ita	i beatles fecero cinque concerti
ita	a tokyo nel 1996 .
ita	vuoi giocare con me ?
ita	questo verbo è in qualche maniera
ita	simile a " bere " .
ita	hai molti soldi con te ?
ita	" tutti fanno errori .
ita	" " specialmente gli idioti ! "
ita	andrai con tom ?
ita	sei io fossi un uccello
ita	potrei volare verso di te .
ita	buona notte . sogni d'oro .
ita	quando si entra in una conversazione
ita	si dovrebbe avere qualcosa da dire .
ita	buona notte , mamma .
ita	tutte le risposte devono essere
ita	scritte secondo le istruzioni .
ita	lui parla velocemente .
ita	il presidente mi ha fatto la
ita	cortesia di rispondere alla mia lettera .
ita	parla inglese .
ita	il presidente mi fece la cortesia
ita	di rispondere alla mia lettera .
ita	jack parla inglese .
ita	ci sono volute tre ore
ita	per riparare il giocattolo rotto .
ita	non esitare . parla .
ita	gli ingegneri hanno fatto esplodere il
ita	ponte perché stava per collassare .
ita	parlo inglese .
ita	gli ingegneri fecero esplodere il
ita	ponte perché stava per collassare .
ita	parla il giapponese con difficoltà .
ita	l'orologio che si è
ita	rotto dev'essere riparato subito .
ita	parla bene .
ita	l'orologio che si è
ita	rotto dev'essere riparato immediatamente .
ita	non parlare giapponese .
ita	chiedete al vostro insegnante e
ita	ve ne assegnerà uno .
ita	parla troppo velocemente .
ita	chiedete al vostro insegnante e
ita	ve ne assegnerà una .
ita	parla al telefono .
ita	il console interrogò i disertori
ita	sul numero dei nemici .
ita	sta parlando al telefono .
ita	è un peccato che il
ita	cantante sia morto così giovane .
ita	parla correntemente l'inglese .
ita	persino i dispositivi per videogiochi posseduti dalla
ita	maggior parte dei bambini oggigiorno sono computer .
ita	parla correntemente inglese .
ita	mi pento di aver passato la
ita	mia giovinezza senza far niente .
ita	parla bene inglese .
ita	quanto al mio supervisore , è molto incoerente ,
ita	così non riusciamo mai a finire nessun lavoro .
ita	lei parla molto .
ita	bob non suona solo la chitarra
ita	, ma anche il flauto .
ita	non parlare così .
ita	le persone al di sotto dei
ita	18 anni non possono sposarsi .
ita	non parlare in questo modo .
ita	mentre la bella si pretende
ita	, la brutta si marita .
ita	non parlare forte qui .
ita	che il gatto sia bianco o nero poco
ita	importa , l'importante è che mangi i topi .
ita	mariko parla l'inglese perfettamente .
ita	non è bello ciò che è bello
ita	, ma è bello ciò che piace .
ita	parlo inglese tutti i giorni .
ita	quando la volpe non arriva
ita	all'uva dice che è acerba .
ita	parla perfettamente il russo .
ita	il problema è che l'energia
ita	solare è troppo costosa .
ita	lesse il documento a voce alta .
ita	è meglio ingannarsi sul conto dei propri
ita	amici , che ingannare i propri amici .
ita	il ragazzo corse via .
ita	dall'amico o parente , non
ita	comprare e non vendere niente .
ita	il ragazzo arrivò correndo .
ita	di quanto tempo hai bisogno
ita	per tradurre questo libro ?
ita	il ragazzo è gentile .
ita	il parco è stato progettato
ita	per i bambini piccoli .
ita	il ragazzo rimase in silenzio .
ita	nessuna forma di amore ha tanto
ita	rispetto della libertà dell'altro come l'amicizia .
ita	quel ragazzo sta correndo .
ita	l'ignorante parla a vanvera , l'intelligente parla poco , il saggio
ita	parla solo quando è interrogato , il fesso parla sempre .
ita	conosco il ragazzo .
ita	il libro più importante per imparare una
ita	lingua è , naturalmente , un dizionario .
ita	sono un ragazzo .
ita	non è come nasci , ma come muori
ita	, che rivela a quale popolo tu appartieni .
ita	tony è un ragazzo educato .
ita	se litighi con un ubriaco ,
ita	ricordati che offendi un assente .
ita	ogni ragazzo ha una bicicletta .
ita	per ogni gatto che ride c'è
ita	almeno un topo che prega .
ita	il ragazzo cominciò a piangere .
ita	quando le gazzelle tremano la
ita	palude ascolta in silenzio .
ita	il ragazzo cominciò a gridare .
ita	il fuoco di un camino non è
ita	caldo come il sole del mattino .
ita	dov'è il ragazzo ?
ita	se qualcuno loda un altro ,
ita	si mette alla pari con lui .
ita	il ragazzo ha sete .
ita	una buona memoria e un intelletto acuto si
ita	trovano di rado in una sola testa .
ita	non hai sete ?
ita	tra l'incudine e il martello ,
ita	man non mette chi ha cervello .
ita	avevo fame e sete .
ita	chi nella vita non incontra avversità non
ita	ha modo di dar prova di sé .
ita	ho molta sete .
ita	le lacrime dei buoni non cadono in
ita	terra , ma salgono in cielo .
ita	ha sete di celebrità .
ita	ha detto che mi odiava ma
ita	che aveva bisogno del mio aiuto .
ita	ho sete . vorrei una tazza di caffè .
ita	lui ha detto che mi odiava ma
ita	che aveva bisogno del mio aiuto .
ita	aveva molta sete e chiese un po' d'acqua .
ita	perché il mio padrone di casa
ita	sessantenne ha comprato un trampolino ?
ita	posso usare questa bici ?
ita	la delinquenza giovanile sta
ita	aumentando a ritmo sostenuto .
ita	mio fratello usa questa bicicletta .
ita	che cosa non farei per
ita	tirarvi entrambi fuori dai guai ?
ita	vado a lavorare in bici .
ita	per comprendere l'arte non è
ita	necessario nessun retroterra culturale .
ita	ha trovato la mia bici .
ita	non hai fatto caso al
ita	fatto che uscivamo dalla stanza ?
ita	ho riparato la bicicletta ieri .
ita	sono andato alla libreria ed
ita	ho comprato un libro interessante .
ita	mio padre va a lavorare in bici .
ita	sono andata alla libreria ed
ita	ho comprato un libro interessante .
ita	quanto costa quella mountain bike ?
ita	non andrò con te a meno
ita	che tu mi dica dove andiamo .
ita	ho una bicicletta nuova .
ita	è quasi ora che tu la smetta di
ita	non far niente e lavori un po' .
ita	il buio è l'assenza di luce .
ita	solo quando aveva quarant'anni
ita	cominciò a dipingere .
ita	sono un eroe .
ita	l'uomo morente cercò di dire qualcosa
ita	, ma non ci riuscì .
ita	la sua vittoria lo rese un eroe .
ita	domani , ci troveremo faccia
ita	a faccia con il nemico .
ita	achille era un antico eroe greco .
ita	proprio oggi , non mi sono svegliato e quindi
ita	sono uscito da casa in fretta e furia .
ita	hanno la stessa età .
ita	ho avuto il permesso di andarmene da
ita	solo purché promettessi di stare attento .
ita	maria ha i capelli lunghi .
ita	che ne dici di venire a passare
ita	una settimana con noi l'anno prossimo ?
ita	mi piacciono i capelli corti .
ita	il suo successo è il
ita	risultato di una perseveranza pluriennale .
ita	i capelli lunghi sono fuori moda .
ita	tutto ciò che c'è in questo
ita	mondo non è altro che sogno .
ita	i suoi capelli sono diventati bianchi .
ita	mio padre ha vissuto a nagoya
ita	per più di quindici anni .
ita	ha i capelli biondi .
ita	mio padre ha abitato a nagoya
ita	per più di quindici anni .
ita	i suoi capelli sono lunghi .
ita	devo segnarmi il suo indirizzo
ita	prima che me lo scordi .
ita	questo ragazzo ha i capelli neri .
ita	lui era seduto e leggeva , con
ita	la moglie che cuciva vicino al fuoco .
ita	i capelli di susie sono molto lunghi .
ita	sembra giovane , ma in realtà
ita	ha già più di 40 anni .
ita	ha i capelli molto corti .
ita	l'hobby di tom è fare
ita	collezione di foto di automobili .
ita	dovresti tagliarti i capelli .
ita	anche se parlo un po' giapponese ,
ita	penso sia meglio parlare in inglese .
ita	il suo taglio di capelli è fuori moda .
ita	abbiamo imparato che l'inglese
ita	è una lingua internazionale .
ita	si è fatto tagliare i capelli .
ita	possiamo chiamare l'inglese
ita	una lingua internazionale .
ita	questo mi ha fatto rizzare i capelli .
ita	l'inglese è considerato
ita	una lingua internazionale .
ita	i capelli di papà sono diventati grigi .
ita	l'inglese è spesso considerato
ita	una lingua internazionale .
ita	questa sedia è brutta .
ita	l'inglese è sempre considerato
ita	una lingua internazionale .
ita	perché ?
ita	ha segnalato l'incidente alla
ita	sua compagnia assicurativa .
ita	buona fortuna .
ita	lo stipendio di un insegnante è
ita	inferiore a quello di un avvocato .
ita	cosa stai facendo ?
ita	lo stipendio di un insegnante è più
ita	basso di quello di un avvocato .
ita	sto leggendo un romanzo di sidney sheldon .
ita	lo stipendio di un insegnante è
ita	minore di quello di un avvocato .
ita	non l'ho incontrato neanche una volta .
ita	mia madre mi ha fatto
ita	lavorare contro la mia volontà .
ita	il fine giustifica i mezzi ?
ita	la vita di un puntuale è
ita	un inferno di solitudini immeritate .
ita	vive come se fosse un milionario .
ita	un rapper senza cose luccicanti è
ita	come un papa senza un crocifisso .
ita	chiedi a tuo padre di aiutarti .
ita	laura è molto particolare
ita	riguardo ai suoi vestiti .
ita	guarda quelle nuvole nere .
ita	i giapponesi si scambiano
ita	regali per poter comunicare .
ita	ti dispiace aprire la porta ?
ita	se viaggiate in cina è
ita	meglio andare con una guida .
ita	mi accompagnò all'ospedale .
ita	ken ha condiviso la stanza con
ita	il suo fratello più grande .
ita	per favore , dammi un'altra possibilità .
ita	ken ha condiviso la stanza
ita	con il suo fratello maggiore .
ita	vado a letto !
ita	ken condivise la stanza con
ita	il suo fratello più grande .
ita	vorrei fare colazione con te .
ita	ken condivise la stanza con
ita	il suo fratello maggiore .
ita	è troppo codardo per provarci .
ita	ken ha condiviso la camera con
ita	il suo fratello più grande .
ita	ho trovato questo film molto interessante .
ita	ken condivise la camera con
ita	il suo fratello più grande .
ita	sono stato morso ad una gamba da un cane .
ita	ken ha condiviso la camera
ita	con il suo fratello maggiore .
ita	la città fu bombardata da aerei nemici .
ita	ken condivise la camera con
ita	il suo fratello maggiore .
ita	dove sei ?
ita	puoi indicarmi la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	è già qua .
ita	mi puoi indicare la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	era molto annoiata a lezione .
ita	può indicarmi la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	ho un po' di febbre oggi .
ita	puoi indicarmi la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	bob sa cucinare .
ita	mi puoi indicare la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	sono stato sveglio fino a tardi la notte scorsa .
ita	mi può indicare la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	posso leggere senza occhiali .
ita	mi può indicare la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	jane preferisce i cani ai gatti .
ita	potete indicarmi la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	come osi comportarti così maleducatamente ?
ita	potete indicarmi la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	chi ha rotto la tazza ?
ita	mi potete indicare la stazione
ita	della metropolitana più vicina ?
ita	posso uscire a giocare ?
ita	mi potete indicare la stazione
ita	della metro più vicina ?
ita	dimmi il nome del nono mese .
ita	a volte gli piace il vino
ita	, però beve soprattutto whisky .
ita	le mostrai la mia stanza .
ita	quasi ogni turista porta con
ita	sé una macchina fotografica .
ita	il cinema era pieno di gente .
ita	fai trecento addominali al giorno
ita	? mi sembra totalmente impossibile !
ita	questo è proprio il video che stavo cercando .
ita	si dice che la maggior parte degli incidenti aerei
ita	avviene nelle fasi di atterraggio o di decollo .
ita	la polizia lo arrestò per furto .
ita	i termini di utilizzo potrebbero
ita	essere cambiati senza preavviso .
ita	mi trovo spesso in difficoltà .
ita	se andrò all'estero ,
ita	probabilmente andrò in francia .
ita	conta da uno a dieci .
ita	la democrazia non è esportabile come
ita	il cibo o il cemento .
ita	che storia interessante !
ita	la lettera scritta a mano
ita	non si leggeva facilmente .
ita	devo andare adesso .
ita	pensi che sarà difficile finire di
ita	leggere questo libro in una settimana ?
ita	mary è appena tornata a casa .
ita	pensa che sarà difficile finire di
ita	leggere questo libro in una settimana ?
ita	tom abita con suo zio adesso .
ita	pensate che sarà difficile finire di
ita	leggere questo libro in una settimana ?
ita	fu condannato a morte .
ita	pensi che il riscaldamento globale sia
ita	il risultato delle azioni umane ?
ita	c'è un ospedale nelle vicinanze .
ita	pensa che il riscaldamento globale sia
ita	il risultato delle azioni umane ?
ita	ha qualcosa in mano .
ita	pensate che il riscaldamento globale sia
ita	il risultato delle azioni umane ?
ita	accetta le cose per come sono .
ita	la bomba atomica è il prodotto
ita	della fisica del ventesimo secolo .
ita	voglio parlare a tuo zio .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare pietre .
ita	quanti anni ha tuo zio ?
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare pietre .
ita	mio zio vive a londra .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare pietre .
ita	è mio zio .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare pietre .
ita	mio zio ha tre bambini .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare sassi .
ita	è andato a trovare suo zio ieri .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero lanciare sassi .
ita	zio tom è il fratello di mia madre .
ita	quelli che vivono in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare sassi .
ita	questa casa appartiene a mio zio .
ita	quelli che abitano in case di
ita	vetro non dovrebbero tirare sassi .
ita	questa casa è di mio zio .
ita	il povero non è quello che ha troppo
ita	poco , ma quello che vuole troppo .
ita	mio zio abita vicino alla scuola .
ita	l'immaginazione colpisce ogni aspetto
ita	della nostra vita .
ita	mio zio mi ha dato un libro .
ita	se il marito parla bene e la moglie
ita	tace , la famiglia vive in pace .
ita	mia zia vive a new york .
ita	vale più un colpo da
ita	maestro che cento da manovale .
ita	mia zia ha tre bambini .
ita	ho cercato il mio accendino per mari e
ita	monti ma non sono riuscito a trovarlo .
ita	mia zia sembra giovane .
ita	ho cercato il mio accendino per mari e
ita	monti ma non sono riuscita a trovarlo .
ita	sua zia ha tre gatti .
ita	cercammo i documenti mancanti per mari e
ita	monti , ma non furono mai trovati .
ita	chi ha scritto la lettera ?
ita	abbiamo cercato i documenti mancanti per mari e
ita	monti , però non sono mai stati trovati .
ita	bill ha scritto la lettera .
ita	ho cercato per mari e monti i miei
ita	occhiali ma non sono riuscito a trovarli .
ita	ho ricevuto la tua lettera .
ita	il tuo piano richiede un
ita	grande ammontare di denaro .
ita	ho ricevuto la vostra lettera .
ita	ho pagato ventimila yen
ita	per questo apparecchio acustico .
ita	ho scritto una lettera .
ita	sembra che ci sia qualcosa che
ita	non va con il telefono .
ita	chi ha scritto questa lettera ?
ita	" quelli sono i tuoi libri ?
ita	" " no , non lo sono . "
ita	chi ha scritto una lettera ?
ita	nostra figlia sarà al shichi -
ita	go - san festival quest'anno .
ita	hai ricevuto la lettera ?
ita	i comunisti hanno preso il
ita	potere in cina nel 1949 .
ita	avete ricevuto la lettera ?
ita	le vaccinazioni aiutano a
ita	prevenire le malattie infantili .
ita	la lettera la rese triste .
ita	il ghiaccio sul lago è troppo
ita	sottile per sopportare il tuo peso .
ita	la lettera è per me .
ita	il ghiaccio sul lago è troppo
ita	sottile per sopportare il vostro peso .
ita	ha scritto una lettera .
ita	il ghiaccio sul lago è troppo
ita	sottile per sopportare il suo peso .
ita	era cieco dalla nascita .
ita	quando sono sceso dal treno
ita	ho visto un mio amico .
ita	parla lentamente e chiaramente .
ita	quando sono sceso dal treno
ita	ho visto una mia amica .
ita	la primavera è arrivata .
ita	quando sono scesa dal treno
ita	ho visto una mia amica .
ita	le rose fioriscono in primavera .
ita	le persone più interessanti sono sempre
ita	il frutto di situazioni complicate .
ita	questi fiori fioriscono in primavera .
ita	scommetto che sei molto cambiata . immagino
ita	che bella ragazza sei diventata . . .
ita	la primavera è in ritardo quest'anno .
ita	la scienza ha fatto dei
ita	rapidi progressi nel paese .
ita	non mi piace la primavera .
ita	john ha l'abitudine di stare
ita	alzato fino a mezzanotte .
ita	preferisco la primavera all'autunno .
ita	l'edificio è stato pesantemente
ita	danneggiato dal fuoco .
ita	la primavera è dietro l'angolo .
ita	l'edificio è stato danneggiato
ita	pesantemente dal fuoco .
ita	aggiungi più sale alla zuppa .
ita	ho dovuto pagare una
ita	grande somma per recuperarlo .
ita	il computer è nuovo .
ita	cos'ha recuperato nel suo salotto
ita	e nella sua cucina ?
ita	ho un computer .
ita	a causa di un brutto raffreddore
ita	il cantante non aveva voce .
ita	uso il computer .
ita	questo nuovo mercato potrebbe
ita	migliorare l'intera industria .
ita	dan ha comprato un nuovo computer .
ita	roger , quello che dici ha un
ita	senso e sono d'accordo con te .
ita	dan ha comprato un computer nuovo .
ita	roger , ciò che dici ha un
ita	senso e sono d'accordo con te .
ita	dan si è comprato un computer nuovo .
ita	questa maglia è troppo piccola
ita	per me da indossare .
ita	questo computer funziona a batteria .
ita	questa scatola è così grande che non
ita	riesce ad entrare nella mia borsa .
ita	fa sempre più caldo .
ita	questa scatola è così grande che
ita	non può entrare nella mia borsa .
ita	ho solo un piccolo giardino .
ita	questa scatola è così grande che non è
ita	in grado di entrare nella mia borsa .
ita	sta guardando la tv .
ita	ha sposato john non perché lo amava
ita	, ma perché era un uomo ricco .
ita	ha guardato intorno alla casa .
ita	lei ha sposato john non perché lo amava
ita	, ma perché era un uomo ricco .
ita	questo uccello non può volare .
ita	sposò john non perché lo amava ,
ita	ma perché era un uomo ricco .
ita	non tutti gli uccelli sanno volare .
ita	lei sposò john non perché lo amava
ita	, ma perché era un uomo ricco .
ita	oh , c'è una farfalla !
ita	ho sentito il mio nome
ita	chiamato due volte nel buio .
ita	sei una bellissima farfalla .
ita	strano a dirsi , nessuno
ita	di noi ha notato l'errore .
ita	ho catturato una bellissima farfalla .
ita	le attività sportive richiedono
ita	una figura slanciata .
ita	questo video è noioso .
ita	disse che era stanco e che
ita	pertanto sarebbe andato a casa prima .
ita	questa mela è dolce .
ita	era una grande autorità in astronomia ,
ita	ovvero la scienza dei corpi celesti .
ita	chi ha rubato la mela ?
ita	non sei tenuto ad andare a ballare
ita	, a meno che tu non voglia .
ita	hanno conosciuto giorni migliori .
ita	la tecnologia di cifratura è avanzata
ita	al punto da essere molto affidabile .
ita	non manca niente .
ita	le scienze naturali sono nomotetiche ,
ita	mentre quelle umane sono idiografiche .
ita	non so .
ita	ha litigato con lui riguardo
ita	all'istruzione dei loro bambini .
ita	non mi sorprende .
ita	lei ha litigato con lui
ita	riguardo all'istruzione dei loro bambini .
ita	è una sorpresa .
ita	sono appena andato in cartoleria per comprare dei quaderni , delle
ita	biro , dei raccoglitori e dei fogli per la stampante .
ita	mia moglie è sembrata sorpresa .
ita	ho appena finito un quaderno , devo
ita	andare a comprarne un altro in cartoleria .
ita	torna presto .
ita	mi piace il sapore che sento
ita	quando mordo una pesca succosa .
ita	voglio sorprenderlo .
ita	questa biro è scarica , vammene
ita	a comprare una nuova in cartoleria .
ita	abbiamo trovato una tartaruga in giardino .
ita	la cartoleria di tom ha
ita	appena chiuso per fallimento .
ita	possiamo avere una forchetta ?
ita	hanno appena aperto una nuova
ita	cartoleria sotto casa mia .
ita	potrei avere un cucchiaio ?
ita	nella mia città ci sono troppe cartolerie
ita	che si fanno concorrenza tra di loro .
ita	posso avere un programma ?
ita	mio zio è diventato ricco
ita	grazie alla sua cartoleria .
ita	grazie di aver chiamato .
ita	stavo per provare a dirgli che cosa era
ita	successo davvero , ma mi interruppe bruscamente .
ita	posso avere questo libro ?
ita	prestami il temperino che devo
ita	fare la punta alla matita .
ita	potrei avere la chiave ?
ita	prestami un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita .
ita	potrei avere una tazza di tè ?
ita	mi presti il temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	rimpiango di avertelo detto .
ita	mi presteresti il temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	rimpiango di aver detto questo .
ita	hai un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	posso avere questa arancia ?
ita	non è che mi presti il temperino
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	mi dispiace di averti fatto aspettare .
ita	mi presteresti un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	posso avere una coperta ?
ita	mi presti un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	mi piacerebbe avere una macchina .
ita	non è che mi presti un temperino
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	nega di aver fatto questo .
ita	non è che mi presteresti un temperino
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	può averlo visto .
ita	avresti un temperino che devo
ita	fare la punta alla matita ?
ita	posso avere un cuscino ?
ita	non è che hai un temperino che
ita	devo fare la punta alla matita ?
ita	mi scusi di averla disturbata .
ita	non è che avresti un temperino ,
ita	che devo fare la punta alla matita ?
ita	posso avere la chiave adesso ?
ita	il fatto che io abbia
ita	un esame martedì è insignificante .
ita	andò a letto dopo aver finito .
ita	il quartier generale della compagnia
ita	è a los angeles .
ita	posso avere ancora un po' di tè ?
ita	può mostrarmi un qualunque elemento
ita	a sostegno della sua affermazione ?
ita	posso avere più latte ?
ita	può mostrarmi una prova qualsiasi
ita	di quello che afferma ?
ita	vorrei avere delle informazioni più dettagliate .
ita	si pensava che i
ita	viaggi spaziali fossero impossibili .
ita	guidate lentamente , potreste avere un incidente .
ita	scegliere di combattere per i britannici
ita	si è dimostrato un errore .
ita	è stata accusata di aver mentito .
ita	per contrastare i mali della vita
ita	moderna , molto si può fare .
ita	mi ricordo di averla vista .
ita	orly , domenica . i genitori portano lì i
ita	propri figli per vedere gli aerei che decollano .
ita	vi ringrazio di avermi invitato .
ita	si comporta in modo criminale
ita	nei confronti dei suoi figli .
ita	grazie per il vostro invito .
ita	ci guardano dall'alto in
ita	basso come giovani inesperti .
ita	guardo la tv dopo aver finito i compiti .
ita	mi ha detto che , qualunque cosa
ita	potesse succedere , lui era preparato .
ita	ho l'impressione di aver perso il mio portafogli .
ita	ero davvero sbalordito quando ho
ita	sentito la notizia da jane .
ita	preferirei prendere del tè che del caffè .
ita	ero davvero sbalordito quando sentii
ita	la notizia da jane .
ita	si è decisa a sposare tom .
ita	ero davvero stupito quando ho
ita	sentito la notizia da jane .
ita	sei un bravo studente .
ita	ero davvero stupito quando sentii
ita	la notizia da jane .
ita	sei fatto per essere un poeta .
ita	combattere contro bowser per davvero
ita	richiederà tutte le 120 stelle .
ita	vi ringrazio per il vostro invito .
ita	il suo lavoro occupa la sua mente
ita	ad esclusione di tutto il resto .
ita	bene . nessun assente .
ita	lisa non parla solo l'inglese
ita	ma anche il francese .
ita	dovresti seguire il consiglio del tuo professore .
ita	lui è molto preoccupato per
ita	il futuro di suo figlio .
ita	hai fatto lo stesso errore dell'ultima volta .
ita	meglio essere la testa di un cane
ita	che la coda di un leone .
ita	ci sono troppe cose da fare !
ita	avrò la mia vendetta su di
ita	lui a tutti costi domani .
ita	accompagnaci se vuoi .
ita	un francese , per esempio , potrebbe
ita	trovare difficile ridere per una barzelletta russa .
ita	la vita non è una scienza esatta , è un'arte .
ita	se vedessi anca ,
ita	probabilmente non la riconoscerei .
ita	cominciò una nuova vita .
ita	il mio capo ha la capacità
ita	di leggere i libri molto velocemente .
ita	visse una vita felice .
ita	per piacere mi dica
ita	dov'è la fermata dell'autobus .
ita	taro , la cena è pronta !
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domattina per favore .
ita	taro è morto due anni fa .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domattina per piacere .
ita	mi sono provato la febbre , ma era normale .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domani mattina per favore .
ita	non sottovalutare i tuoi rivali .
ita	non dimenticare di svegliarmi alle
ita	sei domani mattina per piacere .
ita	camere in affitto .
ita	scrivo frasi su tatoeba una
ita	volta ogni morte di papa .
ita	il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino .
ita	vado a un ristorante una
ita	volta ogni morte di papa .
ita	chi ha distrutto il giardino ?
ita	gli stati uniti
ita	sono nell'emisfero settentrionale .
ita	stanotte pioverà .
ita	gli abitanti della città
ita	furono spaventati dal terremoto .
ita	non ci piace la pioggia .
ita	il ragazzo che sta nuotando
ita	è il mio fratello minore .
ita	sono uscito malgrado la pioggia .
ita	gli esseri umani differiscono dagli animali per
ita	il fatto che possono pensare e parlare .
ita	mi piace camminare sotto la pioggia .
ita	cosa risponderò ai miei figli ,
ita	che ti considerano un secondo padre ?
ita	uscì malgrado la pioggia .
ita	questa pensione costa 7000 yen , senza
ita	pasti sono 2000 yen di meno .
ita	la pioggia durò una settimana .
ita	potevo dire ad un solo sguardo
ita	che c'era qualcosa di sbagliato .
ita	la pioggia cominciò a cadere .
ita	è tanto intelligente quanto qualunque
ita	altro bambino della classe .
ita	con questa pioggia , non verrà .
ita	un poliziotto chiese alle ragazze
ita	se la macchina era loro .
ita	la pioggia è rara in questo paese .
ita	un poliziotto chiese alle ragazze
ita	se l'auto era loro .
ita	è uscito sotto la pioggia .
ita	un poliziotto chiese alle ragazze
ita	se l'automobile era loro .
ita	ho voglia di cantare sotto la pioggia .
ita	secondo la mia esperienza occorre un
ita	anno per padroneggiare la grammatica francese .
ita	sono in ritardo a causa della pioggia .
ita	non mi piace il modo in
ita	cui ti prendi gioco di lei .
ita	sono in ritardo per la pioggia .
ita	un gruppo di persone mi ha
ita	detto di non mangiare lì .
ita	è fuori questione uscire con questa pioggia .
ita	un gruppo di persone stava
ita	aspettando fuori in piedi .
ita	la pioggia mi ha impedito di uscire .
ita	gran parte della giungla
ita	amazzonica è ancora selvaggia .
ita	i giorni di pioggia mi deprimono .
ita	molte persone ora stanno provando
ita	a vendere le loro case .
ita	non lasciate la bicicletta sotto le pioggia .
ita	persino gli specialisti non
ita	capiscono questo incidente incredibile .
ita	non lasciare la bicicletta sotto le pioggia .
ita	ho bevuto un bicchiere di
ita	birra per alleviare la sete .
ita	la pioggia acida non è un fenomeno naturale .
ita	tutti gli insegnanti di inglese della scuola
ita	di mio figlio sono parlanti nativi .
ita	sono rimasto a casa per la pioggia .
ita	non è stato molto intelligente da
ita	parte tua buttare via quella nota .
ita	il pic - nic è stato annullato per la pioggia .
ita	tutto quello che possiamo fare è
ita	aspettare che arrivi la polizia .
ita	marie sta aiutando sua madre .
ita	tutto ciò che possiamo fare è
ita	aspettare che la polizia arrivi .
ita	come sta vostra madre ?
ita	tutto ciò che possiamo fare è
ita	aspettare che arrivi la polizia .
ita	mia madre è una professoressa .
ita	tutto quello che possiamo fare è
ita	aspettare che la polizia arrivi .
ita	sua madre aveva ragione .
ita	stai pensando seriamente di
ita	lasciare il tuo lavoro ?
ita	mia madre adora il tè .
ita	sta pensando seriamente di
ita	lasciare il suo lavoro ?
ita	mia madre segue una dieta .
ita	appena avrò l'occasione aiuterò tua
ita	madre a dipingere lo steccato .
ita	mia madre è a dieta .
ita	appena avrò l'occasione aiuterò sua
ita	madre a dipingere lo steccato .
ita	mia madre è sempre occupata .
ita	appena avrò l'occasione aiuterò vostra
ita	madre a dipingere lo steccato .
ita	sua madre venne a cercarlo .
ita	mangiare solo verdure può
ita	aiutarti a perdere peso ?
ita	aspetto mia madre .
ita	riesci a ricordarti la prima parola
ita	che hai imparato in inglese ?
ita	sto aspettando mia madre .
ita	riesce a ricordarsi la prima parola
ita	che ha imparato in inglese ?
ita	assomiglio a mia madre .
ita	riuscite a ricordarvi la prima parola
ita	che avete imparato in inglese ?
ita	mia madre si alza presto ogni mattina .
ita	riuscirebbe a descrivere alla
ita	giuria cos'è successo ?
ita	mia madre è una cuoca molto brava .
ita	riusciresti a descrivere alla
ita	giuria cos'è successo ?
ita	mia madre mi ha detto di studiare .
ita	riuscirebbe a descrivere alla
ita	giuria cosa successe ?
ita	mia nonna abita in campagna .
ita	riusciresti a descrivere alla
ita	giuria cosa successe ?
ita	mia madre mi ha lasciato un messaggio .
ita	pensi che sia importante mangiare
ita	con la tua famiglia ?
ita	mia madre non parla inglese .
ita	i bavaresi sono dei veri grandi fannulloni , hanno quattro giorni
ita	di ferie in più all'anno di noi altri ad amburgo .
ita	era accompagnata da sua madre .
ita	stavo giusto facendo il suo numero
ita	quando entrò per la porta .
ita	sua madre è una prof di inglese .
ita	in alcune situazioni , non riceveremmo mai critiche sul
ita	nostro aspetto , come l'abbigliamento o l'acconciatura dei capelli .
ita	cerco un regalo per mia madre .
ita	salve , mi saprebbe dire
ita	dov'è una cabina telefonica ?
ita	mia madre non può venire .
ita	l'introduzione dei calcolatori aumenta la potenza di
ita	calcolo e di elaborazione dei dati .
ita	mia madre è in cucina .
ita	più forte è la crescita ,
ita	più forte è lo squilibrio .
ita	c'è un'arancia sul tavolo .
ita	nel capitalismo non possono
ita	esistere proprietà comuni .
ita	è una varietà di arancia .
ita	si ha il capitalismo quando è
ita	presente un mercato del lavoro .
ita	mia zia è più anziana di mia madre .
ita	con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi
ita	che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo .
ita	quanti anni ha tony ?
ita	per produrre le merci bisogna
ita	avere del lavoro cooperativo .
ita	ken colleziona monete antiche .
ita	ci son volute quasi due settimane a
ita	john per riprendersi dalla sua malattia .
ita	siamo vecchi amici .
ita	se ad un certo punto usiamo l'accusativo dopo una preposizione ,
ita	l'accusativo lì non dipende dalla preposizione , ma da altre cause .
ita	quanti anni ha ?
ita	tutti gli studenti del nostro
ita	corso devono superare l'esame .
ita	i miei genitori sono anziani .
ita	il direttore non può firmare
ita	queste lettere senza consultarci .
ita	ho contattato i miei genitori .
ita	dovete studiare questo testo
ita	per la prossima settimana .
ita	i genitori amano i propri figli .
ita	prima di domani mattina
ita	dovremo prendere una decisione .
ita	ho incontrato i tuoi genitori ieri .
ita	la squadra deve assolutamente vincere
ita	la partita di domani .
ita	vive con i suoi genitori .
ita	noi non potevamo risolvere
ita	tutti i vostri problemi .
ita	vivo con i miei genitori .
ita	non possiamo perdere questa occasione
ita	, è troppo importante !
ita	i miei genitori vivono a kyoto .
ita	devo comprare molti regali per i
ita	miei amici che si sposano .
ita	ha scritto ai suoi genitori .
ita	non posso abbandonare giorgio in
ita	un momento così difficile .
ita	sii educato con i tuoi genitori .
ita	per quali ragioni praticate la
ita	medicina cinese nel regno unito ?
ita	il cane è morto .
ita	nel 1994 ci fu una penuria di
ita	acqua e di riso in giappone .
ita	ha un cane .
ita	l'80 % di tutte le parole
ita	inglesi viene da altre lingue .
ita	un cane ha quattro zampe .
ita	stavo solo disegnando delle figure
ita	, non avevo altre intenzioni .
ita	lascia il cane fuori .
ita	nessuno sapeva per certo
ita	com'era successo l'incidente .
ita	questo cane corre molto velocemente .
ita	penso che mi piacerebbe
ita	andare all'estero l'anno prossimo .
ita	il cane mi seguì .
ita	molti fiumi giapponesi sono inquinati dalle
ita	acque di scarico delle fabbriche .
ita	ha paura del cane .
ita	mi dispiace di informarla che la
ita	sua domanda è stata rifiutata .
ita	sentì il cane abbaiare .
ita	la tua bontà di cuore e
ita	nobiltà d'animo sono note a tutti .
ita	non hai nulla da temere .
ita	è una buona idea reclutare ex
ita	pirati informatici come professionisti della sicurezza ?
ita	ho molta paura .
ita	" urss " significa "
ita	unione delle repubbliche socialiste sovietiche " .
ita	carl sembrava molto felice .
ita	quella di adesso era l'onda p
ita	. l'onda s sta arrivando .
ita	sono molto impressionato .
ita	roy sembra contento quando la
ita	sua ragazza lo chiama .
ita	peter sembra molto giovane .
ita	storie come cenerentola possono essere trovate in cina
ita	, giappone e in ogni parte del mondo .
ita	cammina molto lentamente .
ita	l'incidente fu causato dalla
ita	sua guida disattenta .
ita	è molto malato .
ita	tutti gli studenti della
ita	mia classe sono amichevoli .
ita	è molto onesto .
ita	con un poco più di
ita	sforzo , avremmo avuto successo .
ita	è molto prudente .
ita	ottiene sempre vantaggi dagli errori
ita	fatti dai suoi rivali .
ita	è molto bella .
ita	il professore è familiare
ita	con la letteratura contemporanea .
ita	sembra molto contento .
ita	l'insegnante aveva i suoi occhi su
ita	di me perché pensava stessi barando .
ita	canta molto bene .
ita	lo pagarono per scrivere
ita	una lettera al presidente .
ita	era molto perplesso .
ita	portiamo avanti delle ricerche sulle
ita	cause del danno cerebrale .
ita	ero molto spaventato .
ita	disse che era stanco e che era per
ita	questo che voleva andare a casa prima .
ita	sono molto stanco .
ita	era principalmente interessato all'origine
ita	e allo sviluppo dell'universo .
ita	sono stanco ora .
ita	sono vissuto in questo isolato , accanto allo stesso
ita	vicino di casa , per tutta la vita .
ita	no , sono stanco .
ita	la polizia iniziò immediatamente ad
ita	andare a fondo della questione .
ita	sembri molto stanco .
ita	suolo e acqua compongono
ita	la superficie della terra .
ita	eravamo molto stanchi .
ita	ti ho detto di non parlare
ita	della questione in sua presenza .
ita	ero molto stanco oggi .
ita	le mie novità non sono importanti per
ita	quelli che non si interessano di sport .
ita	andò a letto .
ita	cerca di controllare il flusso
ita	d'acqua girando la valvola .
ita	apri la finestra .
ita	il terreno accidentato ha
ita	ostacolato l'avanzata degli escursionisti .
ita	john ha rotto la finestra .
ita	mio padre era già completamente
ita	calvo all'età di quarant'anni .
ita	chi ha rotto la finestra ?
ita	in sintesi , tutti i nostri
ita	sforzi non hanno portato a niente .
ita	chiudi la finestra .
ita	questi bambini sono trascurati
ita	dai propri genitori .
ita	chi ha lasciato la finestra aperta ?
ita	non siamo potuti andare perché
ita	non avevamo una macchina .
ita	la ragazza ruppe la finestra .
ita	immagino che dovremmo andare a
ita	prendere qualcosa da mangiare .
ita	devo aprire la finestra .
ita	noi mangiamo per vivere ,
ita	non viviamo per mangiare .
ita	posso aprire la finestra ?
ita	uno deve mangiare per vivere
ita	e non vivere per mangiare .
ita	non aprire la finestra .
ita	non trovo i miei occhiali .
ita	potrei averli lasciati in treno .
ita	voglio la tua opinione .
ita	se non mi lavo i capelli per
ita	un giorno , diventano unti e piatti .
ita	tutti hanno attaccato la mia opinione .
ita	sei stato il cane migliore
ita	che si potesse desiderare !
ita	la sua opinione è ragionevole .
ita	abbiamo abbandonato il progetto per
ita	una mancanza di fondi .
ita	qual è la tua opinione ?
ita	i prodotti presenti nel catalogo possono
ita	essere richiesti in due modi .
ita	tenete conto dell'opinione pubblica .
ita	era da minimo due ore che se ne
ita	stava seduto su una specie di sedia .
ita	il giornale riflette l'opinione pubblica .
ita	che cosa sia la memoria è oggi chiaro a tutti
ita	quelli che hanno un minimo di dimestichezza con il computer .
ita	la sua opinione non conta .
ita	un popolo senza la sua lingua
ita	è soltanto un mezzo popolo .
ita	ha ascoltato la mia opinione .
ita	io non sono il tuo capo ,
ita	ma il capo del tuo capo .
ita	persiste nella sua opinione .
ita	hai osato contraddirmi due
ita	volte davanti al commissario .
ita	la mia opinione è contraria alla vostra .
ita	sono concetti elementari , che anche una
ita	persona di media intelligenza potrebbe capire .
ita	la mia opinione è contraria alla tua .
ita	nel 1683 , i turchi assediarono
ita	vienna per la seconda volta .
ita	la tua opinione è simile alla mia .
ita	saltare da un lavoro all'altro non era comune
ita	in giappone quanto lo era in america .
ita	ogni studente ha espresso la sua opinione .
ita	preferirei morire piuttosto che
ita	vivere nel disonore .
ita	la sua opinione era senza importanza .
ita	la riduzione dei sussidi al settore del patrimonio
ita	culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma .
ita	ho un'idea .
ita	la sua storia val bene
ita	la pena di essere ascoltata .
ita	che idea assurda !
ita	deve essere stata molto giovane
ita	quando scrisse questa poesia .
ita	non ne ho idea .
ita	dopo la morte la mia
ita	anima si trasforma nel nulla .
ita	tutti furono d'accordo con la sua idea .
ita	il cloud computing è rivoluzionario e cambierà
ita	il nostro modo di vivere in rete .
ita	è una buona idea !
ita	se fossi stato libero ,
ita	avrei accettato il tuo invito .
ita	mi è venuta un'idea .
ita	il manager non c'era , così
ita	ho lasciato un messaggio alla segretaria .
ita	la scatola è quasi vuota .
ita	questo cane è addestrato
ita	ad abbaiare agli estranei .
ita	ho trovato la gabbia vuota .
ita	l'entrata è gratuita per i
ita	bambini in età prescolare .
ita	voglio qualcosa di dolce .
ita	alla fine di ogni giornata , aveva
ita	la schiena stanca e le gambe doloranti .
ita	fai qualcosa !
ita	abbiamo fatto sorridere chicho , il
ita	che non è facile . . .
ita	le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio .
ita	ho intenzione di verificare la
ita	veridicità di questa affermazione .
ita	la plastica non brucia facilmente .
ita	a pechino , gli hutong sono viali formati da
ita	linee di siheyuan , le tradizionali residenze con cortile .
ita	questa legna non brucerà .
ita	tutti sanno che questa sostanza
ita	chimica è dannosa per l'uomo .
ita	non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno .
ita	riceve uno stipendio ragionevole in
ita	quanto impiegato di banca .
ita	l'ossigeno è necessario per la combustione .
ita	l'uomo chiese clemenza , ma fu condannato a
ita	venti anni di prigione per il suo crimine .
ita	non si può vivere senza l'ossigeno .
ita	la speranza di tom era
ita	di vincere il primo premio .
ita	ossigeno e idrogeno danno l'acqua .
ita	un intellettuale è una persona che ha
ita	scoperto qualcosa più interessante del sesso .
ita	l'acqua consiste in ossigeno e idrogeno .
ita	destinano parte del proprio tempo
ita	libero ad accudire gli ammalati .
ita	ossigeno e idrogeno formano l'acqua .
ita	il governo rivoluzionario , intento a costruire un esercito di massa e a
ita	combattere una battaglia difensiva , istituì la repubblica e giustiziò luigi xvi .
ita	l'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno .
ita	dopo aver attraversato tutti gli oceani del
ita	globo , annegò in un bicchier d'acqua .
ita	l'acqua è composta da ossigeno e idrogeno .
ita	ha dedicato la sua vita
ita	allo studio della scienza .
ita	il ferro e l'ossigeno sono elementi .
ita	la patata è originaria
ita	degli altipiani dell'america latina .
ita	morì per mancanza di ossigeno .
ita	non riesco a capire che cosa
ita	lo scrittore stia cercando di dire .
ita	l'acqua contiene idrogeno e ossigeno .
ita	un pigmeo è un piccolissimo
ita	esemplare del proprio genere .
ita	il simbolo chimico h significa idrogeno .
ita	domani sarà un altro giorno
ita	, ma viene comunque domani !
ita	l'oceano era calmo .
ita	ero molto stanco , quindi
ita	sono andato a letto presto .
ita	i pesci abbondano nell'oceano .
ita	ero molto stanca , quindi
ita	sono andata a letto presto .
ita	ci piace nuotare nell'oceano .
ita	ho trovato il ragazzo addormentato
ita	in un sonno profondo .
ita	l'oceano atlantico separa l'america dall'europa .
ita	il nostro mondo è solo
ita	una minuscola parte dell'universo .
ita	importiamo caffè dal brasile .
ita	il nostro mondo è solamente
ita	una minuscola parte dell'universo .
ita	qual è la lingua parlata in brasile ?
ita	le birre analcoliche sono una
ita	grande piaga per la società .
ita	vengo dal brasile .
ita	mi annoio sempre con i
ita	film che hanno poca azione .
ita	la sua famiglia si è trasferita in brasile .
ita	il criminale è stato arrestato
ita	e messo in prigione .
ita	è incinta di otto mesi .
ita	la criminale è stata arrestata
ita	e messa in prigione .
ita	rosa montero è una donna straordinaria .
ita	gli elefanti africani sono più
ita	grandi degli elefanti asiatici .
ita	ho sentito una donna gridare .
ita	abbiamo due stanze inutilizzate
ita	nella nostra casa .
ita	ha sposato tom il mese scorso .
ita	abbiamo due camere inutilizzate
ita	nella nostra casa .
ita	trasloco il mese prossimo .
ita	cos'era quella cosa che abbiamo
ita	fatto stamattina ? un esame ?
ita	non stai guardando la tv ora .
ita	ogni volta che leggo questo
ita	romanzo lo trovo molto interessante .
ita	mike è stato eletto presidente .
ita	a cosa ti servono gli occhiali da
ita	sole in un posto così buio ?
ita	dov'è il presidente ?
ita	a cosa vi servono gli occhiali da
ita	sole in un posto così buio ?
ita	il presidente abolì la schiavitù .
ita	a cosa le servono gli occhiali da
ita	sole in un posto così buio ?
ita	è stato eletto presidente .
ita	sono contenti del tuo piano e che
ita	tu proceda a scrivere il tuo materiale .
ita	è vicino al presidente .
ita	sto cercando una scuola
ita	dove poter dipingere ritratti .
ita	fai come se fossi a casa tua .
ita	quando metti da parte l'orgoglio vuol dire che
ita	quello per cui stai lottando ti interessa davvero .
ita	l'educazione comincia in casa .
ita	conosco una ragazza americana che
ita	parla molto bene il giapponese .
ita	benvenuto a casa .
ita	la scena distrasse l'attenzione
ita	del guidatore dalla strada .
ita	sono a casa .
ita	la ricchezza di quel paese
ita	deriva dal suo petrolio .
ita	la legna secca brucia velocemente .
ita	la ricchezza di quel paese
ita	viene dal suo petrolio .
ita	facciamo colazione alle sette .
ita	metti questa medicina dove i
ita	bambini non possono arrivarci .
ita	l'opera comincia alle sette .
ita	mia madre lavorava con tutta
ita	l'anima per tirarci su .
ita	sette dollari , prego .
ita	che stupido sono stato a
ita	fare una cosa del genere !
ita	il sette è un numero fortunato .
ita	l'ippica è l'unico evento
ita	olimpico di genere misto .
ita	ci siamo sposati sette anni fa .
ita	l'ippica è l'unico evento olimpico
ita	aperto a entrambi i sessi .
ita	faccio colazione alle sette .
ita	avrei voluto che fosse stato
ita	più attento nel parlare .
ita	l'arcobaleno ha sette colori .
ita	prendo lezioni di danza da quando ho tre
ita	anni e spero di diventare una ballerina .
ita	ci sono sette giorni in una settimana .
ita	questo capo di abbigliamento può
ita	essere scambiato entro tre giorni .
ita	il negozio chiude alle sette .
ita	voleva assistere a un combattimento di tori
ita	, ma suo padre non glielo permetteva .
ita	ti piace questo colore ?
ita	ho studiato in inghilterra sei
ita	mesi quando ero studente .
ita	il mio colore preferito è il rosso .
ita	sono nato di confessione ebraica , ma
ita	invecchiando mi sono convertito al narcisismo .
ita	sono daltonico .
ita	il contenuto è del tutto libero , chiunque ha il diritto di
ita	fare qualunque cosa con il contenuto , anche senza citare la fonte .
ita	il colore del computer è il rosso .
ita	il curriculum vitae dovrà pervenire esclusivamente
ita	al seguente indirizzo di posta elettronica .
ita	mi piacciono le rose rosse .
ita	le persone introverse non vivono
ita	a lungo come quelle estroverse ?
ita	guardate quell'edificio rosso .
ita	mio padre ha ottenuto quello ed altro in quattro parole , il che ha
ita	fatto sì che citare shakespeare risultasse tanto efficace quanto potrebbe desiderare qualunque consigliere d'affari .
ita	l'amore è cieco .
ita	la vittima fu portata in
ita	ospedale in condizioni critiche .
ita	i ciechi camminavano lentamente .
ita	è comune tra gli studenti saltare la
ita	colazione prima di andare a scuola .
ita	il cane è cieco da un occhio .
ita	ho sentito che l'orzo sta dando
ita	frutto nel campo di sisku .
ita	i cani guida aiutano le persone cieche .
ita	hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di phuket ,
ita	nel sud della tailandia , attraverso una agenzia di viaggi .
ita	cammina più lentamente .
ita	è meglio la sapienza della forza , ma la sapienza del
ita	povero è disprezzata e le sue parole non sono ascoltate .
ita	come cammini veloce !
ita	tempo e spazio sono un corpo solo ,
ita	mente e cose si sostengono a vicenda .
ita	ho fatto una passeggiata .
ita	considera tutti i critici d'arte
ita	come inutili e pericolosi .
ita	gli piace camminare .
ita	considerate tutti i critici d'arte
ita	come inutili e pericolosi .
ita	cammina sul marciapiede .
ita	di fatto gli uomini hanno solo due desideri :
ita	diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani .
ita	non camminare così velocemente .
ita	consideri tutti i critici d'arte
ita	come inutili e pericolosi .
ita	tom cammina lentamente .
ita	quando lo presi in braccio ,
ita	il bebè cominciò a piangere .
ita	l'orologio non funziona .
ita	esistono sguardi di donna che l'uomo amante non scambierebbe nemmeno
ita	con l'intero possesso del corpo di lei . . .
ita	l'orologio si è fermato .
ita	il traffico è intenso qui
ita	, soprattutto di mattina .
ita	l'orologio è sbagliato .
ita	la nostra macchina finirà la
ita	benzina tra 2 minuti .
ita	è una persona molto egoista .
ita	la nostra automobile finirà la
ita	benzina tra 2 minuti .
ita	cosa immagini quando guardi quel quadro ?
ita	non pensi che tutti i
ita	nostri politici siano troppo vecchi ?
ita	voglio vivere a kyoto o a nara .
ita	non pensa che tutti i
ita	nostri politici siano troppo vecchi ?
ita	chi ha scritto queste due lettere ?
ita	non pensate che tutti i
ita	nostri politici siano troppo vecchi ?
ita	oggi ho visto uno storno .
ita	questa nuova medicina potrebbe
ita	aiutare il tuo recupero .
ita	oggi ho visto una stella .
ita	questa nuova medicina potrebbe
ita	aiutare il suo recupero .
ita	ha scoperto una nuova stella .
ita	il signor gomez non mi ha
ita	scusato per il mio errore .
ita	non vale la pena riparare questa macchina .
ita	l'ufficio di mary è a due
ita	miglia ad ovest della sua casa .
ita	coltiviamo il riso .
ita	se qualcuno dovesse telefonare ,
ita	di' che tornerò all'una .
ita	mangio del riso .
ita	se qualcuno dovesse telefonare ,
ita	dica che tornerò all'una .
ita	era molto occupato questa settimana .
ita	se qualcuno dovesse telefonare ,
ita	dite che tornerò all'una .
ita	eri occupato .
ita	terra e acqua compongono
ita	la superficie della terra .
ita	sei occupato ?
ita	mio padre ha la stessa
ita	macchina del signor kimura .
ita	sono occupato ora .
ita	mio padre ha la stessa
ita	automobile del signor kimura .
ita	sono molto occupato .
ita	molti lavoratori stanno rischiando il posto
ita	di lavoro nel reparto di montaggio .
ita	zia wang , sono io .
ita	il console emilio affondò cento
ita	quattro navi dei nemici .
ita	è davvero egoista .
ita	d'improvviso prese gusto per
ita	le storie poliziesche .
ita	è una persona egoista .
ita	gli studenti spesso studiano con la musica in sottofondo e la gente al lavoro
ita	per casa di solito accende la televisione o la radio per tenersi compagnia .
ita	le bottiglie di birra sono fatte di vetro .
ita	ha perso quasi tutti i
ita	francobolli della sua collezione .
ita	sto scrivendo una lettera .
ita	il ragazzo che sta cantando
ita	una canzone è mio fratello .
ita	scrivo una lettera .
ita	in annesso si trova un
ita	ordine del giorno provvisorio .
ita	ecco una lettera per voi .
ita	si veste come un gentiluomo , ma
ita	parla e si comporta come un pagliaccio .
ita	ecco una lettera per te .
ita	lei cercò di correggere l'abitudine
ita	del bambino di dire bugie .
ita	hai ricevuto la mia lettera ?
ita	hirofumi installò un isolante in
ita	fibra di vetro nel soffitto .
ita	devo scrivere una lettera .
ita	la sua salute sembra essere
ita	migliorata considerevolmente negli ultimi tempi .
ita	ho scritto una lettera in inglese .
ita	durante il rinascimento i papi erano del tutto simili
ita	ai faraoni dell'antico egitto in almeno tre aspetti .
ita	devo rispondere alla sua lettera .
ita	il nuovo papa , come il nuovo faraone , cominciava
ita	subito a progettare una tomba degna del proprio nome .
ita	ero un po' sorpreso .
ita	il vaticano aveva cura di preservare le salme dei
ita	papi in vista di una possibile santificazione successiva .
ita	sono un po' stanco .
ita	è meglio essere ottimisti e avere torto ,
ita	piuttosto che essere pessimisti e avere ragione .
ita	ho poco appetito .
ita	vorrei che smettesse di
ita	suonare quella stupida musica !
ita	è un po' pallido .
ita	i risultati dell'esame di inglese
ita	questa volta erano molto buoni .
ita	sembra un po' stanco .
ita	la lettura estensiva è tanto
ita	importante quanto quella intensiva .
ita	ha pochi amici .
ita	ha cambiato la sua vecchia
ita	macchina con una nuova .
ita	ho pochi soldi .
ita	ha scritto un libro basato su un'idea che
ita	ha preso in prestito da sua moglie .
ita	mi sento un po' stanco .
ita	bevendo il caffè , marco si
ita	accorge che non è stato zuccherato .
ita	la sua spiegazione è poco convincente .
ita	la mamma entra in camera di peter , e benché ci
ita	siano le finestre spalancate , si accorge che peter ha fumato .
ita	pochi sopravvivono a questa malattia .
ita	l'auto di fabio è posteggiata di
ita	fronte alla casa di elena .
ita	poche persone vivono sull'isola .
ita	ascolta di nuovo il disco e
ita	poi dimmi se ti piace .
ita	ha più o meno la mia età .
ita	davvero hai dei biglietti
ita	omaggio per il concerto ?
ita	poco dopo l'incidente , la polizia arrivò .
ita	marco e laura si sono conosciuti
ita	durante una gita in montagna .
ita	pochi politici ammettono i loro errori .
ita	sono andato a fare snorkeling
ita	in una bella scogliera corallina .
ita	ho pochi amici qui .
ita	quando ero sul punto di perderti , ho
ita	visto quanto la mia anima fosse peccatrice .
ita	ha pochi soldi .
ita	le donne che a prima vista sembrano del tutto ordinarie
ita	non sembrano neanche avere una gran fretta di sposarsi .
ita	ha poche chance di vittoria .
ita	a lei piacciono le fragole e
ita	a sua sorella le mele .
ita	queste scarpe sono un po' grandi .
ita	vorrei cambiare lavoro , ma non
ita	riesco a trovare niente di adeguato .
ita	suo figlio ha otto anni .
ita	ogni riferimento autobiografico
ita	è assolutamente intenzionale .
ita	helen ha diciassette anni .
ita	come fanno i controllori del traffico a tener
ita	traccia di così tanti aerei alla volta ?
ita	prendi la medicina ogni ora .
ita	un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera
ita	d'arte per 200 milioni di yen .
ita	ho studiato per un'ora .
ita	si disse al bambino di scusarsi per
ita	essere stato scortese con gli ospiti .
ita	è partito un'ora fa .
ita	un giorno comprerò una macchina
ita	per lo zucchero filato .
ita	ha dormito un'ora .
ita	abbiamo tre stanze in più ,
ita	nessuna delle quali può essere usata .
ita	dovresti dormire .
ita	la casa con il tetto
ita	danneggiato è stata riparata .
ita	dormi bene , timmy .
ita	ho provato ogni dieta che sia stata
ita	pubblicata e ancora non ho perso peso .
ita	sì , certo .
ita	i romani non avrebbero avuto abbastanza tempo per conquistare
ita	il mondo se avessero dovuto prima studiare il latino .
ita	sì , fa male .
ita	se non fosse stato per la cintura
ita	di sicurezza , oggi non sarei vivo .
ita	sì , posso .
ita	devo decidere se andare con lui
ita	o restare qui da solo .
ita	sì , andiamo .
ita	tutti avevano grande stima di lui per
ita	la sua condotta e i suoi modi .
ita	sì , sto arrivando !
ita	il governo porrà la questione
ita	di fiducia sul decreto .
ita	sì e no .
ita	il termine 'tango stile milonguero' fu coniato nei primi anni '90 per descrivere il modo di
ita	ballare il tango che era prevalente nelle milonghe del centro di buenos aires negli anni '50 .
ita	sì , sono di sapporo .
ita	il 'tango nuevo' è uno stile di
ita	tango che enfatizza l'analisi strutturale del ballo .
ita	il mio progetto è di comprare una macchina .
ita	enfatizzando la sua caratteristica postura pendente , il termine 'tango
ita	apilado' è stato spesso usato come sinonimo di 'tango milonguero' .
ita	l'auto è pronta .
ita	fernando è un ragazzo dotato
ita	per le materie scientifiche .
ita	questa è la mia macchina .
ita	una minima contrarietà è
ita	sufficiente a innervosirlo .
ita	segui la macchina .
ita	dopo la morte di suo marito ,
ita	educò i suoi due figli da sola .
ita	la mia macchina è tedesca .
ita	questo libro di divulgazione
ita	scientifica è rigoroso .
ita	ho una macchina .
ita	quella gallina ultimamente non
ita	ha affatto deposto uova .
ita	la mia macchina ha bisogno di essere lavata .
ita	d'ora in poi non saluterò
ita	più quell'antipatico di luca !
ita	la mia macchina ha bisogno di essere riparata .
ita	i personaggi creati da walt disney sono
ita	noti ai bambini di tutto il mondo .
ita	vogliamo un'auto .
ita	a volte , la noia può
ita	essere più opprimente del dolore .
ita	venne in macchina .
ita	per scrivere con correttezza , è
ita	utile consultare spesso il dizionario .
ita	la mia macchina è rotta .
ita	personalmente , non credo che faccia
ita	alcuna differenza chi vince le elezioni .
ita	ha una macchina .
ita	suo zio lo porterà con sé
ita	in un lungo viaggio all'estero .
ita	non ho tempo di leggere .
ita	la mecca è la città
ita	santa della religione islamica .
ita	vorrei leggere qualche libro su lincoln .
ita	picasso è considerato il più
ita	grande pittore del xx secolo .
ita	non posso leggere senza occhiali .
ita	mi sapete indicare i principali
ita	laghi e fiumi in europa ?
ita	avrei dovuto leggere il libro .
ita	l'edificio che vedi là è
ita	una fabbrica di automobili .
ita	voglio leggere questo libro .
ita	il soldato era ferito a una
ita	gamba e non poteva muoversi .
ita	ho finito di leggere il libro .
ita	si dice che lui abbia qualcosa a
ita	che fare con lo scandalo politico .
ita	mio figlio sa leggere l'ora .
ita	il sacro romano impero cessò
ita	di esistere nel 1806 .
ita	il mio hobby è suonare il piano .
ita	ci si aspetta che il presidente
ita	proponga una nuova politica energetica .
ita	mary suona il piano .
ita	ho un amico il cui padre
ita	è capitano di una grande nave .
ita	suona il piano molto bene .
ita	ho dormito troppo e non
ita	sono riuscito a prendere l'autobus .
ita	questa torta è molto dolce .
ita	non riesco in nessun modo
ita	a ricordare il suo indirizzo .
ita	la tua torta è deliziosa .
ita	mio fratello ha l'aria
ita	di divertirsi all'università .
ita	ad hanako piace molto la torta .
ita	ci piacerebbe distribuire questo
ita	prodotto in giappone .
ita	chi ha fatto questa torta ?
ita	potrò raccontarlo ai nipoti , un giorno ,
ita	e dire : " io c'ero ! " .
ita	questa torta è dolce .
ita	william stokoe , un ricercatore americano , fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica , ma
ita	una vera lingua , una lingua dei segni , con un suo lessico e una sua grammatica , in grado di esprimere qualsiasi messaggio .
ita	gli ho trovato un lavoro .
ita	ho passato qualche brutto momento a causa
ita	di uno strano tipo al bar .
ita	tom ha perso il lavoro .
ita	ho provato più intensamente del solito
ita	, così sono ancora più esausto .
ita	mi annoio .
ita	" se sei stanco , perché non vai a dormire ? " "
ita	perché , se vado a dormire ora , mi sveglierò troppo presto " .
ita	si lamenta sempre del suo salario basso .
ita	mio padre disapprovò il fatto
ita	che io andassi al concerto .
ita	ha preso il suo libro .
ita	quando vide sua madre ,
ita	la ragazza scoppiò a piangere .
ita	rispondi alla domanda .
ita	il suo bambino è già vaccinato contro tetano , tosse convulsa , difterite , morbillo
ita	, tubercolosi , poliomielite , varicella , rosolia , epatite o altre malattie infettive ?
ita	ripeté la sua domanda .
ita	attraverso l'ingegneria genetica , il granturco
ita	può produrre i propri stessi pesticidi .
ita	nessuno rispose alla mia domanda .
ita	a mia madre non piace che
ita	la mia stanza sia in disordine .
ita	la domanda è questa .
ita	per quanto ne so , il libro
ita	non è stato mai tradotto in giapponese .
ita	è fuori questione .
ita	dobbiamo fare il possibile
ita	per fermare la violenza .
ita	è una questione morale .
ita	la criminalità organizzata rappresenta
ita	un vero contropotere .
ita	è una domanda imbarazzante .
ita	il problema delle scorie
ita	radioattive rimane irrisolto .
ita	la questione fu molto discussa .
ita	ieri ho capito quanto sia importante
ita	dare forza a queste persone .
ita	devi andare .
ita	ci sono stati massacri e noi
ita	non abbiamo avuto la forza d'intervenire .
ita	devi aiutarla .
ita	il fascismo , in generale ,
ita	non si insedia di sorpresa .
ita	trovo che tatoeba sia abbastanza lento oggi .
ita	il principio che soggiace alla democrazia
ita	è la divisione dei poteri .
ita	come pronunciate questa parola ?
ita	un frigorifero vecchio di dieci anni è
ita	un vorace predatore di energia elettrica .
ita	chi tace acconsente .
ita	si farà tutto il possibile per
ita	evitare simili eventi in futuro .
ita	che significa quella parola ?
ita	ci viene ripetuto senza sosta
ita	che esiste un popolo europeo .
ita	non capisco questa parola .
ita	non dobbiamo giocare con la
ita	vita di queste persone .
ita	sto mangiando uno yogurt per bambini .
ita	per realizzare i suoi
ita	fini ricorre alla seduzione .
ita	non ne posso più .
ita	come la storia ci insegna , l'embargo o
ita	il blocco non sono mai una soluzione .
ita	parli inglese ?
ita	si tratta di una triste storia ma
ita	sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla .
ita	parlate inglese ?
ita	non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che
ita	ci offre la storia passano in fretta .
ita	parlare l'inglese è difficile .
ita	l'anno scorso siamo riusciti a
ita	ridurre la disoccupazione al 10% .
ita	mary capisce il cinese .
ita	fammi scrivere il tuo nuovo numero
ita	di telefono sulla mia rubrica .
ita	sei cinese o giapponese ?
ita	quando sony è tornata con una proposta da
ita	due miliardi , cbs non ha potuto rifiutare .
ita	mia moglie è cinese .
ita	" ti dispiacerebbe aiutarmi a fare questo
ita	lavoro ? " " niente affatto . "
ita	sono cinese .
ita	il mio amico ha detto che
ita	ha comprato un nuovo orologio .
ita	ha esplorato la giungla amazzonica .
ita	la mia amica ha detto che
ita	ha comprato un nuovo orologio .
ita	ho ordinato un libro da amazon . com .
ita	non posso dire di condividere
ita	il tuo entusiasmo per l'idea .
ita	il fiume è pericoloso .
ita	ho dato cinque dollari a mio
ita	figlio perché mi lavasse la macchina .
ita	questo fiume non è inquinato .
ita	non c'è niente di più odioso per una donna che
ita	queste carezze che è quasi più ridicolo rifiutare che accettare .
ita	sono destrimano .
ita	si sentì uno strano rumore che
ita	veniva da dietro la porta .
ita	cogli l'attimo .
ita	la polizia ha ottenuto da
ita	lui una informazione importante .
ita	è molto triste .
ita	anch'io ho già pagato qualche volta
ita	multe per divieto di parcheggio .
ita	sembra molto contenta .
ita	l'edificio non si vedeva a
ita	causa della fitta nebbia .
ita	è molto imparziale .
ita	mi presteresti per un giorno
ita	o due la tua bicicletta ?
ita	è molto occupata .
ita	io , per evitare guai ,
ita	lascerei le cose come stanno .
ita	il gioco era molto interessante .
ita	lava subito il maglione rosso
ita	se vuoi metterlo domani .
ita	il mio orologio è molto preciso .
ita	secondo me , è meglio non
ita	prendere nessuna medicina che prenderne troppe .
ita	mia sorella canta molto bene .
ita	io sono già uscito tre volte , oggi
ita	: andresti tu a prendere il latte ?
ita	fa molto freddo qui .
ita	puoi lasciare a me il
ita	computer per una mezzoretta ?
ita	fa molto freddo ora .
ita	per attivare il computer , premere in
ita	primo luogo il tasto " on " .
ita	ero molto occupato oggi .
ita	dopo aver pagato le bollete della luce , del
ita	telefono e del gas , sono rimasto senza soldi .
ita	mia sorella è molto intelligente .
ita	mi iscrivo volontariamente al
ita	partito comunista cinese .
ita	le sue critiche erano molto severe .
ita	in questo momento qual è il tasso
ita	di cambio tra yen e yuan ?
ita	questa mela è molto rossa .
ita	ha fatto un discorso a
ita	nome della nostra compagnia .
ita	è molto arrabbiato .
ita	la bandiera nazionale degli usa è
ita	chiamata a stelle e strisce .
ita	si sentiva molto solo .
ita	non devi scoraggiarti solo perché
ita	non sei un genio .
ita	la sua casa è molto moderna .
ita	ha lavorato duro per
ita	mantenere una famiglia numerosa .
ita	il suo cappello era molto buffo .
ita	molti proverbi inglesi sono
ita	raccolti in questo libro .
ita	la sua voce è molto bella .
ita	è stato il suo racconto che
ita	mi ha annoiato a morte .
ita	ci conosce molto bene .
ita	ci vorranno dai cinque ai dieci anni
ita	prima che questa tecnologia sia pronta .
ita	il meccanismo di questa macchina è complicato .
ita	deve esser triste , visto che
ita	ha perso uno dei suoi amici .
ita	non è ancora sorto il sole .
ita	la vita comincia quando
ita	realizziamo chi siamo veramente .
ita	hai dormito bene ieri notte ?
ita	la moneta d'oro aveva un valore
ita	molto maggiore di quanto si supponesse .
ita	lei non si fa ancora vedere .
ita	alla gente fu raccomandato di rimanere in
ita	casa a causa della violenza nelle strade .
ita	questa macchina funziona a elettricità .
ita	strettamente parlando , lui non
ita	è qualificato per il lavoro .
ita	i cavi trasmettono l'elettricità .
ita	preferisco il nou al kabuki , poiché
ita	il primo mi sembra più elegante .
ita	l'elettricità è molto utile .
ita	il vocabolario coreano si compone di tre parti : parole
ita	native , parole di origine sino - coreana e prestiti .
ita	cucinate a gas o a elettricità ?
ita	la vita è generosa con chi
ita	ha il coraggio di osare .
ita	cucini a gas o a elettricità ?
ita	non capisco perché ti ostini
ita	a invitarla ogni volta .
ita	questo condizionatore consuma molta elettricità .
ita	lei pensa a se stessa
ita	come a una persona intelligente .
ita	ha ricevuto la bolletta dell'elettricità oggi .
ita	sono andato a ficcare il naso in
ita	giro per l'ufficio cercando di trovare notizie .
ita	sei felice ?
ita	vi invito ad accompagnarmi
ita	in questa incredibile esplorazione .
ita	come sono felice !
ita	il riscaldamento climatico globale
ita	non si è fermato .
ita	tutti sono felici .
ita	in caso di terremoto , che
ita	cosa fate per prima cosa ?
ita	buon halloween !
ita	bob johnson cercò di far capire alla
ita	gente la serietà della situazione in africa .
ita	buon san valentino !
ita	andavamo al lavoro all'alba e smettevamo di lavorare
ita	tra il tramonto e il calar delle tenebre .
ita	tony era felice .
ita	ho dimenticato il mio
ita	indirizzo di posta elettronica .
ita	mi sento felice .
ita	se fossi stato un uccello ,
ita	avrei potuto volare fino a te .
ita	sono felice !
ita	troviamo che sia difficile
ita	decidere quale comprare .
ita	è sempre felice .
ita	lo studio ha chiarito che
ita	fumare nuoce alla salute .
ita	si sente molto felice .
ita	sono contento , perché
ita	studiacchio il neerlandese .
ita	sembra abbastanza contento .
ita	il relatore era così conosciuto da
ita	non avere bisogno di presentazione .
ita	era molto felice .
ita	pazzo nella mia tristezza , oggi ti evoco e vedo che sei
ita	stata , nella mia povera vita paria , solo una buona donna .
ita	è felice .
ita	la tua presenza di donna raffinata
ita	ha riscaldato il mio nido .
ita	l'ha resa felice .
ita	sei stata buona e conseguente e so che
ita	mi hai amato come non hai amato nessuno .
ita	sembrano felici .
ita	mia sorella avrà studiato inglese per
ita	dieci anni al momento della laurea .
ita	sono felici .
ita	una macchina piccola è più
ita	economica di una grande .
ita	devono essere felici .
ita	le registrazioni delle nostre discussioni
ita	sono conservate dalla segretaria .
ita	sembra triste .
ita	un genio non è altri che uno
ita	che è stato salvato dalla follia .
ita	sono triste .
ita	prima di venire a casa , passa
ita	dal fornaio e compra del pane .
ita	non essere triste .
ita	continuò a parlare come se
ita	non fosse successo nulla .
ita	aveva l'aria triste .
ita	puoi prendere in prestito questo libro
ita	per me dalla libreria centrale ?
ita	l'aria è invisibile .
ita	ascoltò attentamente per non
ita	perdere nemmeno una parola .
ita	l'aria diventò calda .
ita	deve mantenere una famiglia numerosa
ita	con un salario scarso .
ita	l'aria è diventata calda .
ita	è il tipo di persona che dice
ita	pane al pane e vino al vino .
ita	detesta i viaggi in aereo .
ita	un tale programma economico aiuterà i
ita	ricchi a discapito dei poveri .
ita	tutto era calmo .
ita	non mostrano di provare rimorso per le loro
ita	malefatte e continuano a commettere crimini su crimini .
ita	è veramente intelligente .
ita	il dottore consigliò a mio
ita	padre di smettere di fumare .
ita	è davvero intelligente .
ita	penso che guardare la televisione
ita	sia una perdita di tempo .
ita	è la mia canzone preferita .
ita	se tu sapessi in che
ita	razza di situazione mi trovo .
ita	una spugna assorbe l'acqua .
ita	del resto è il tuo
ita	turno di raccontarmi una storia .
ita	questo bicchiere contiene dell'acqua .
ita	quelli che non hanno vissuto nel diciottesimo secolo prima
ita	della rivoluzione non conoscono la dolcezza della vita .
ita	fai bollire un po' d'acqua .
ita	lui è più vecchio di me di due
ita	anni , ma è più basso di me .
ita	lo zucchero si dissolve nell'acqua .
ita	le nostre virtù non sono , il
ita	più delle volte , che vizi dissimulati .
ita	le piante muoiono senza acqua .
ita	nei rapporti in america , la guerrilla di
ita	resistenza dei militari iracheni è chiamata terrorismo .
ita	voglio dell'acqua .
ita	il poliziotto richiamò la nostra
ita	attenzione sul pericolo dei borseggiatori .
ita	l'acqua è un liquido .
ita	il mattino dopo , il pupazzo
ita	di neve s'era completamente sciolto .
ita	l'acqua riflette la luce .
ita	molti ti criticano per cosa sembri
ita	, pochi per quello che sei .
ita	i pesci vivono nell'acqua .
ita	a volte le critiche aiutano a
ita	crescere . a volte no .
ita	per favore , passami lo zucchero .
ita	prese l'iniziativa di fare qualcosa che
ita	non era mai stato fatto prima .
ita	aggiungi lo zucchero al tè .
ita	l'uomo ha il dono della parola
ita	, che nessun animale ha .
ita	tutto lo zucchero è dolce .
ita	ho sentito parlare di lui ,
ita	ma non lo conosco personalmente .
ita	lo zucchero si scioglie nell'acqua calda .
ita	poteva sempre dire in che
ita	direzione girava il vento .
ita	abbiamo abbastanza acqua .
ita	la sola cosa che si impara dalla storia
ita	è che non si impara niente dalla storia .
ita	il cotone assorbe l'acqua .
ita	devo chiamarlo qualche volta
ita	durante la mattinata .
ita	il legno galleggia sull'acqua .
ita	fai quello che ti pare ,
ita	ci saranno dicerie in ogni caso .
ita	non confondere lo zucchero con il sale .
ita	gli uomini sono differenti dagli animali per
ita	il fatto che possono pensare e parlare .
ita	un giorno il tuo sogno diventerà realtà .
ita	adottare un bambino è una decisione dura che obbliga
ita	a farsi strada in mezzo a una giungla burocratica .
ita	mayuko ha fatto un sogno strano .
ita	volete studiare , fare ricerca
ita	, insegnare negli stati uniti ?
ita	hai fame ora ?
ita	sono preso dalla coltivazione delle erbe e il
ita	suo sito mi è di grande aiuto .
ita	ho fame !
ita	i pittori e gli scultori sotto i nazisti rappresentavano spesso il
ita	nudo , ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico .
ita	non avete fame ?
ita	siccome fa bel tempo , ho voglia
ita	di andare a fare una passeggiata .
ita	ho una fame terribile .
ita	alcuni bambini giocano ai video
ita	games tutto il tempo .
ita	hai fame ?
ita	il ristorante dove abbiamo cenato
ita	ieri non è molto buono .
ita	ora ho molta fame .
ita	ha tirato su il suo bambino
ita	a scapito della propria vita .
ita	avevano fame .
ita	prima di recarmi a parigi per lavorare
ita	, devo rinfrescare il mio francese .
ita	c'è una pagina che manca .
ita	improvvisamente l'uomo iniziò a sparare
ita	con la sua pistola .
ita	guardate alla pagina seguente .
ita	mi piacciono più i cani dei gatti ,
ita	perché quelli sono più fedeli di questi .
ita	cominciamo da pagina trenta .
ita	per favore , non scrivere
ita	su questo libro della biblioteca .
ita	guarda le note a pagina dieci .
ita	tutto va bene per quanto
ita	riguarda il nostro piano .
ita	le note sono in fondo alla pagina .
ita	ripassa ancora una volta storia
ita	, per prepararti all'esame .
ita	il suo naso sanguinava .
ita	la disfunzione erettile può essere un segnale
ita	del fatto che qualcosa va male nell'organismo .
ita	apri la bocca !
ita	avresti fatto meglio a
ita	non mangiarla quella torta !
ita	non parlare a bocca piena .
ita	mio padre è stato coinvolto nel
ita	commercio con l'estero per molti anni .
ita	a linda piace la cioccolata .
ita	se vai in autobus , puoi arrivarci
ita	in circa un terzo del tempo .
ita	chi vuole una cioccolata calda ?
ita	sta facendo una ricerca
ita	approfondita sulla storia antica .
ita	mi piace la cioccolata .
ita	simulò il proprio decesso e
ita	prese una nuova identità .
ita	il ghiaccio si sta sciogliendo .
ita	il mio punto di vista su
ita	cosa fare era diverso dal suo .
ita	vuoi del ghiaccio ?
ita	se l'abbia scritto o meno
ita	rimarrà sempre un segreto .
ita	il fuoco è molto pericoloso .
ita	" hai bisogno di una t - shirt
ita	? " " sì , di una rossa . "
ita	il fuoco brucia .
ita	questa centrale da sola fornisce
ita	elettricità a diverse città .
ita	le mucche stanno mangiando dell'erba .
ita	ci sono voluti solo dieci minuti
ita	di cammino per arrivare là .
ita	le mucche ci procurano del latte .
ita	non ho la minima idea di
ita	che cosa farà in seguito .
ita	le mucche sono sacre agli indù .
ita	come puoi essere sicuro che la
ita	tua ragazza non finga gli orgasmi ?
ita	ha dieci mucche .
ita	per ora , tutto quello che
ita	sappiamo è che úrsula è morta .
ita	sono ateo .
ita	era abbastanza perspicace da capire
ita	quello che lui realmente intendeva .
ita	sono debole in tedesco .
ita	rimasi senza parole quando sentii la
ita	voce di ryo al telefono .
ita	il tedesco non è una lingua facile .
ita	potrebbe consigliarmi una
ita	buona macchina fotografica ?
ita	non capisco per niente il tedesco .
ita	vado a comprare una macchina
ita	fotografica per mia figlia .
ita	questa parola deriva dal tedesco .
ita	lui ha la cattiva
ita	reputazione di essere disonesto .
ita	è tedesco di nascita .
ita	sono davvero stanco e voglio
ita	andare a letto presto .
ita	ho imparato il francese invece del tedesco .
ita	non interrompere mentre gli
ita	altri stanno parlando .
ita	parla inglese con un accento tedesco .
ita	quando mi alzerò domattina , il sole
ita	brillerà e gli uccelli staranno cantando .
ita	è di origine tedesca .
ita	jack smise di parlare all'improvviso
ita	quando mary entrò nella stanza .
ita	l'inglese è studiato anche in cina .
ita	se chiedete a un matematico se è adulto o
ita	minorenne , non sorprendetevi se risponde " sì " .
ita	la cina è molto più grande del giappone .
ita	abbiamo dovuto farci andar bene le cattive maniere di
ita	kunio a tavola , visto che rifiutava di cambiare .
ita	il giappone è a est della cina .
ita	pensi che ci inviteranno
ita	alla presentazione del film ?
ita	ha scritto un libro sulla cina .
ita	io voglio : un tetto per ogni famiglia , del pane per
ita	ogni bocca , educazione per ogni cuore , luce per ogni intelligenza .
ita	è un'autorità in cina .
ita	italo calvino ritornò in italia
ita	quando era appena un ragazzo .
ita	parte per la cina domani .
ita	italo calvino tornò in italia
ita	quando era appena un ragazzo .
ita	mio padre è andato in cina .
ita	italo calvino è tornato in italia
ita	quando era appena un ragazzo .
ita	sono molto sensibile al caldo .
ita	italo calvino è ritornato in italia
ita	quando era appena un ragazzo .
ita	non posso tenere il cappotto con questo caldo .
ita	che tipo di comportamento considerate
ita	in generale come tipicamente maschile ?
ita	il calore è una forma di energia .
ita	che tipo di comportamento considera
ita	in generale come tipicamente maschile ?
ita	ero abituato al caldo .
ita	l'inglese ha molte espressioni
ita	idiomatiche da offrire .
ita	posso ricordarmi il calore delle sue mani .
ita	ha disegnato una linea tratteggiata per
ita	mostrare dove finiva la proprietà .
ita	ieri faceva freddo .
ita	parlava in un inglese stentato
ita	che era difficile da capire .
ita	ho freddo .
ita	il cavallo selvaggio è stato
ita	finalmente domato dall'addestratore paziente .
ita	fa abbastanza freddo .
ita	la sua salute debole li ha convinti
ita	a ricoverarlo in una casa di cura .
ita	in piedi !
ita	il silenzio è stato interrotto da
ita	un forte colpo di tosse .
ita	nuoto tutti i giorni .
ita	non puoi vedere il bosco
ita	a causa dei molti alberi .
ita	sono molto occupato in questi giorni .
ita	è più facile insegnare ai
ita	bambini che insegnare agli adulti .
ita	correte tutti i giorni ?
ita	a quell'epoca c'era una grande
ita	lacuna nel campo dell'edilizia .
ita	corro tutti i giorni .
ita	se ti comporti come un lacchè
ita	verrai trattato come un lacchè .
ita	passarono dieci giorni .
ita	quanto tempo ci è voluto
ita	per tradurre questo libro ?
ita	ken gioca a calcio tutti i giorni .
ita	chi ha il pane non ha i denti e
ita	chi ha i denti non ha il pane .
ita	ken mi telefona tutti i giorni .
ita	la ragazza versò qualche lacrima
ita	alla morte del padre .
ita	gioco a tennis tutti i giorni .
ita	quel soldato sa usare alla
ita	perfezione lanciafiamme e lanciagranate .
ita	ciao , come stai ?
ita	mio nonno è stato ferito gravemente
ita	in guerra da un bombardiere .
ita	ciao , sono nancy .
ita	voglio imparare a usare un
ita	lanciamine e un lanciamissili .
ita	manca una pagina .
ita	che differenza c'è tra un
ita	lanciamissili e un lanciarazzi ?
ita	mi sono dato allo studio della filosofia .
ita	quel sottomarino è dotato di un
ita	lanciasiluri e di un lanciatorpedini .
ita	sono incinta di quattro mesi .
ita	la mia fidanzata è campionessa
ita	nazionale di lancio del giavellotto .
ita	questo biglietto è valido per tre mesi .
ita	le persone sorde sono in grado
ita	di leggere bene il labiale .
ita	questo cane è nato due mesi fa .
ita	domani è il mio compleanno
ita	e avrò diciassette anni .
ita	sua madre era occupata a preparare la cena .
ita	spegni la televisione .
ita	non riesco a concentrarmi .
ita	invitaci fuori a cena .
ita	spegnete la televisione .
ita	non riesco a concentrarmi .
ita	invitateci fuori a cena .
ita	spenga la televisione .
ita	non riesco a concentrarmi .
ita	mia moglie sta preparando la cena proprio ora .
ita	questa manovra finanziaria non
ita	è assolutamente legale .
ita	abbiamo avuto ospiti per cena ieri .
ita	questo è il lago più bello
ita	che io abbia mai visto .
ita	devo finire i compiti prima di cena .
ita	la legalizzazione di qualcosa non
ita	è sempre un fatto positivo .
ita	la cena sarà pronta presto .
ita	quel puledro corre leggiadro
ita	sul verde prato erboso .
ita	che splendida cena !
ita	bisogna raccogliere molto legname
ita	da bruciare nel camino .
ita	tom era in ritardo per la cena .
ita	le due nazioni si contendevano
ita	quel lembo di terra .
ita	tom non ha cenato ieri sera .
ita	quel lenzuolo è molto sporco
ita	, quindi bisogna lavarlo .
ita	tony studia dopo cena .
ita	stamattina la maestra si è
ita	arrabbiata moltissimo con me .
ita	la cena è pronta .
ita	ho conosciuto l'abate di
ita	quell'abbazia in collina .
ita	la famiglia ha cenato insieme .
ita	io sono contrario all'abbandono
ita	dei cani in autostrada .
ita	sono tutti uguali ?
ita	la casa dei miei nonni è
ita	stata abbattuta durante i bombardamenti .
ita	si dice che l'amore è cieco .
ita	bisogna arrivare ad un
ita	abbassamento globale dei prezzi .
ita	un professore è seduto tra gli alunni .
ita	mio zio abbatte gli alberi
ita	per guadagnarsi da vivere .
ita	chi è il tuo professore ?
ita	ho chiesto a mia zia di
ita	raccontare le storie dei suoi viaggi .
ita	vi amo .
ita	chiesi a mia zia di raccontare
ita	le storie dei suoi viaggi .
ita	lui è li ying .
ita	questo borgo è abitato prevalentemente
ita	da boscaioli e da cacciatori .
ita	è veramente un perfetto idiota .
ita	bisogna fare un referendum per
ita	abrogare questa stupida legge .
ita	mi prendi per scemo ?
ita	non bisogna accentuare la natura
ita	violenta di questo virus .
ita	mi prendi per un idiota ?
ita	il gomito è l'articolazione tra
ita	il braccio e l'avanbraccio .
ita	che idiota che sono !
ita	ieri mi sono accoppiato con una
ita	ragazza per fare un lavoro scolastico .
ita	non è stupido .
ita	mi sono accordato con il gestore
ita	telefonico per pagare meno le telefonate .
ita	sei un idiota !
ita	bisogna agevolare l'adozione di
ita	nuove politiche economiche .
ita	che idiota che sono stato a prestargli i soldi .
ita	hanno lapidato una donna
ita	con l'accusa di adulterio .
ita	mi piacciono le lasagne .
ita	tom è un maniaco sessuale e
ita	dovrebbe essere rinchiuso al manicomio .
ita	mi piace il rock .
ita	ho appena installato
ita	un importantissimo aggiornamento .
ita	mi piace la musica pop .
ita	ho marcato duramente l'attaccante
ita	della squadra avversaria .
ita	studiamo tutti i giorni inglese .
ita	una volta mi sono
ita	quasi strozzato con un'arachide .
ita	io ti amo di più di quanto ti ama lui .
ita	a te l'arduo compito di
ita	scegliere il candidato migliore .
ita	ti proibisco di fumare .
ita	molta gente accorse all'arena per
ita	vedere i gladiatori combattere .
ita	c'è un posto dove posso fumare ?
ita	non bisogna astenersi dall'esprimere
ita	le proprie opinioni .
ita	le mele non sono abbastanza mature .
ita	i santi sono sempre rappresentati
ita	con un'aureola sopra la testa .
ita	c'è una mela sopra la scrivania .
ita	un comandante deve comandare
ita	ordini ai suoi sottoposti .
ita	una mela al giorno toglie il medico di torno .
ita	devo far riparare il
ita	contachilometri della mia macchina .
ita	la mela è caduta dall'albero .
ita	la sua attitudine passiva riduceva a
ita	zero tutti i miei sforzi .
ita	una mela cadde al suolo .
ita	questo neon comincia a
ita	sfarfallare . dovremo cambiarlo .
ita	perché chiamano new york la grande mela ?
ita	descrivete l'impatto di
ita	questo evento sull'ambiente .
ita	c'è una mela sul tavolo .
ita	il terremoto della scorsa notte
ita	ha avuto un'elevatissima magnitudo .
ita	la mela non è ancora matura .
ita	il malcapitato si trovava per
ita	sbaglio sul luogo del delitto .
ita	il ragazzo ha una mela in tasca .
ita	la tua spedizione è stata
ita	mandata correttamente al destinatario .
ita	la mela ha cominciato a marcire .
ita	devi girare la manopola
ita	per abbassare il finestrino .
ita	questa mela è cattiva .
ita	il ricavo della serata sarà destinato
ita	a un ente di beneficenza .
ita	non hai mai tempo per le cose importanti !
ita	se facciamo una cosa del
ita	genere , dobbiamo essere puniti .
ita	ho mal di testa .
ita	quel musicista è molto
ita	famoso in ambito jazzistico .
ita	hai amici a antigua ?
ita	mi legga la scheda di
ita	ricovero di questo paziente .
ita	chi è questa persona ?
ita	c'è stato un riflusso di
ita	sangue nella gamba del paziente .
ita	vuoi partire ?
ita	fammi capire con chiarezza
ita	quello che intendi dire .
ita	che lavoro fai ?
ita	questo autore è uno dei
ita	massimi esponenti del futurismo .
ita	ti chiamano al telefono .
ita	c'è stata una grande
ita	variazione nel clima globale .
ita	ha doppiato una voce in " avatar " .
ita	il ghiaccio è troppo sottile
ita	per sopportare il tuo peso .
ita	capisco un pochino , ma non lo so parlare .
ita	il ghiaccio è troppo sottile
ita	per reggere il tuo peso .
ita	vive in una casa grande .
ita	con la vecchiaia la sua
ita	salute è peggiorata notevolmente .
ita	sai parlare shanghaiese ?
ita	vai subito da un medico
ita	per farti togliere quella verruca .
ita	sono pienamente soddisfatto della mia nuova casa .
ita	il solo pensiero di
ita	perderla mi fece rabbrividire .
ita	non vuol dire niente !
ita	lo scandalo riguardante il vescovo
ita	ha sollevato un enorme vespaio .
ita	rispetto molto il mio insegnante .
ita	i ricchi si arricchiscono e
ita	i poveri si impoveriscono .
ita	l'accusato è stato condannato a morte .
ita	il moto della palla
ita	è stato notevolmente rallentato .
ita	le sorelle sono entrambe bionde .
ita	si deve vidimare il biglietto
ita	appena saliti sul tram .
ita	è una ragazza bionda .
ita	devo assolutamente far riparare il
ita	videoregistratore perché si è fulminato .
ita	è perché sei una ragazza .
ita	non c'è alcun vincolo per
ita	fare bene questo lavoro .
ita	segui l'esempio di tua sorella .
ita	sono assolutamente contrario alla
ita	vivisezione degli animali .
ita	mi piacciono i fiori , ad esempio le rose .
ita	è appena avvenuta l'uccisione del capo
ita	di quella pericolosa setta estremista .
ita	ho seguito l'esempio di mia madre .
ita	hanno appena arrestato l'uccisore
ita	della famiglia di marco .
ita	mi ha dato un esempio .
ita	la mia migliore amica ha
ita	una grandissima forza di volontà .
ita	la strada è ghiacciata , quindi fai attenzione .
ita	faccio parte di un'associazione che
ita	si occupa di volontariato .
ita	c'è un mcdonald's qui vicino ?
ita	i materiali di costruzione costano
ita	molto caro al momento .
ita	ci sono molte parole che non capisco .
ita	ho appena cominciato a raccogliere il materiale necessario
ita	per scrivere la mia tesi di laurea .
ita	proviamo a fare qualcosa !
ita	in realtà il nero non è un
ita	colore . è l'assenza di colore .
ita	quali preferisci , le mele o le banane ?
ita	il temibile imperatore diede un
ita	ultimatum ai suoi oppositori .
ita	quando sarò grande , voglio essere un re .
ita	le pagine web possono servire ad interrogare un database in base
ita	ai dati inseriti dall'utente e mostrano i risultati della ricerca .
ita	la volpe è un animale selvaggio .
ita	si riesce ad arrivare a riviste
ita	complete partendo da un articolo .
ita	un cane è un animale intelligente .
ita	in questa spiaggia c'è pieno
ita	di ragazze in bikini .
ita	il cane è un animale fedele .
ita	il presidente della società è stato
ita	incarcerato per falso in bilancio .
ita	avete degli animali ?
ita	qual è il bilancio delle
ita	perdite in guerra al momento ?
ita	gli animali sono mossi dall'istinto .
ita	bisogna migliorare notevolmente
ita	il trasporto urbano .
ita	non voglio aspettare così tanto tempo .
ita	l'hanno beccato mentre scriveva su un
ita	muro con una bomboletta spray .
ita	tutti ti vogliono conoscere , sei famoso !
ita	i ladri hanno messo tutti i
ita	soldi rubati in un borsone .
ita	che vuoi ?
ita	qua un torneo di calcio
ita	non l'abbiamo ancora mai fatto .
ita	non voglio andare a scuola .
ita	l'azienda agricola dei miei
ita	genitori ha qualche bracciante .
ita	voglio essere più indipendente .
ita	appena arrivi al lavoro
ita	devi timbrare il cartellino .
ita	voglio un lettore mp3 !
ita	scusi , mi saprebbe dire
ita	dov'è la tipografia più vicina ?
ita	voglio andare all'estero .
ita	il livello di tossicità di
ita	questo fiume è molto elevato .
ita	vado a scuola perché voglio imparare .
ita	ho appena comprato questa tunica
ita	da un mercante tunisino .
ita	questo è quello che voglio .
ita	ho appena saputo che hanno rapinato
ita	un turista in pieno giorno .
ita	è contenta del suo successo .
ita	il criminale è uscito dalla casa
ita	con le mani in alto .
ita	sbrigatevi per la cena .
ita	non è ancora passato il
ita	camion della nettezza urbana .
ita	ero in montagna .
ita	bisogna rifare tutta la
ita	pavimentazione del locale .
ita	stavo rileggendo le lettere che mi hai inviato .
ita	non mi piace questo tipo
ita	di nuvoletta nei fumetti .
ita	l'inverno è la mia stagione preferita .
ita	voglio imparare una lingua
ita	straniera alla perfezione .
ita	buon natale !
ita	il pentimento è il modo
ita	migliore per arrivare alla redenzione .
ita	occhio per occhio , dente per dente .
ita	ho ricevuto una pugnalata
ita	da un malintenzionato ubriaco .
ita	chiama la polizia !
ita	una vespa mi ha piantato
ita	il suo pungiglione nel braccio .
ita	ieri ha scritto una lettera .
ita	il procuratore ha dato le dimissioni dopo
ita	lo scandalo in cui era coinvolto .
ita	ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese .
ita	il poveraccio è inciampato ed
ita	è caduto in una pozzanghera .
ita	emi non ha mai scritto una lettera .
ita	è stato potenziato notevolmente il
ita	sistema di trasporto delle merci .
ita	ho ricevuto un invito .
ita	torniamo a casa lunedì mattina
ita	che non c'è nessuno !
ita	ho ricevuto la tua lettera ieri .
ita	sono andato dal dentista e mi ha
ita	dovuto fare un calco dei denti .
ita	ho ricevuto la vostra lettera ieri .
ita	non ti è permesso stare qui
ita	. questa è proprietà privata .
ita	ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio .
ita	non vi è permesso stare qui
ita	. questa è proprietà privata .
ita	ogni bambino ha ricevuto un regalo .
ita	non le è permesso stare qui
ita	. questa è proprietà privata .
ita	è un pittore .
ita	devi suonare il campanello per
ita	farti aprire la porta .
ita	è un girasole .
ita	non ho fatto nemmeno un
ita	canestro durante la partita .
ita	guardammo il sole tramontare dietro le montagne .
ita	mia sorella ha fatto un
ita	capitombolo lungo le scale .
ita	un raggio di sole attraversava le nuvole .
ita	gli avvoltoi stanno cercando qualche
ita	carcassa con cui nutrirsi .
ita	ha detto che la terra gira intorno al sole .
ita	mio nonno è stato ricoverato
ita	al reparto di cardiochirurgia .
ita	ha detto che la terra gira attorno al sole .
ita	lavoro come facchino per
ita	questa ditta di trasporti .
ita	non esponete le foto al sole .
ita	il fachiro si è seduto
ita	sui chiodi con estrema facilità .
ita	i gatti amano giocare al sole .
ita	i ladri hanno forzato la
ita	serratura per entrare nell'appartamento .
ita	chiede come sia possibile .
ita	gli stati uniti condividono una
ita	frontiera con il canada .
ita	è davvero intelligente , vero ?
ita	capire le parti del discorso è estremamente importante
ita	per acquisire sensibilità riguardo all'ordine delle parole .
ita	chiede l'impossibile .
ita	la sua interpretazione di questa
ita	materia è troppo parziale .
ita	indossava un cappello nero .
ita	facciamo prima ad andare a piedi
ita	che se prendiamo un taxi .
ita	vende droga ai concerti .
ita	per quanti sforzi facesse ,
ita	era sempre allo stesso punto .
ita	sei conscio di quanto lei ti ami ?
ita	il soldato acuì lo sguardo
ita	guardando verso il buio .
ita	ti rendi conto di quanto lei ti ami ?
ita	vide qualcosa dietro un
ita	mucchio di vecchie scatole .
ita	c'è una banca qua vicino ?
ita	abbiamo dato un assaggio
ita	della grammatica dell'esperanto .
ita	debbie , la tua scuola è qui vicino ?
ita	non vivere in modo più sano
ita	di quanto sia giusto per te .
ita	c'è un supermercato qui vicino ?
ita	i giovano erano soliti disprezzare
ita	le regole della società .
ita	c'è un ufficio postale qui vicino ?
ita	il bebè è piagnucoloso perché
ita	sta mettendo i denti .
ita	c'è un ospedale qui vicino ?
ita	cerco di risparmiare il 10%
ita	del mio stipendio ogni mese .
ita	c'è una base militare qui vicino .
ita	il sorriso è un modo
ita	economico per essere più belli .
ita	vive qui vicino ?
ita	non ci sono tante decisioni da
ita	prendere se il cuore ha scelto .
ita	vive qui vicino .
ita	ci stiamo preparando a una
ita	nuova ondata di immigrazione .
ita	il mio appartamento è qui vicino .
ita	non sono affatto soddisfatto
ita	dei miei introiti attuali .
ita	l'ospedale è qui vicino .
ita	allora , quelli di un
ita	anno fa non funzioneranno più !
ita	vado a casa ora .
ita	entrambi i suoi figli sono
ita	morti durante la guerra .
ita	quando il ghiaccio si scioglie , diventa acqua .
ita	ci dobbiamo assolutamente qualificare
ita	per il prossimo girone .
ita	non avresti dovuto mangiare così tanto gelato .
ita	qualora dovessi morire , sappi
ita	che ti ho sempre amata .
ita	è allo stesso tempo alto e bello .
ita	il mondo è cambiato
ita	molto nell'ultimo quindicennio .
ita	non sono un insegnante .
ita	ecco il quintetto di musicisti
ita	più famoso al mondo .
ita	insegno l'inglese .
ita	ci sono 1000 film che uno
ita	deve vedere prima di morire .
ita	non sono un dottore , ma un insegnante .
ita	natsume soseki è uno dei
ita	migliori scrittori in giappone .
ita	insegnare è apprendere .
ita	sto preparando una mutazione
ita	genetica su questo organismo .
ita	insegnare è imparare .
ita	i due uomini seduti
ita	sulla panchina erano americani .
ita	il signor kato ci insegna l'inglese .
ita	signore , quel cd è disponibile
ita	solo con un ordine speciale .
ita	gli ho prestato una rivista .
ita	signore , quel cd è disponibile
ita	solamente con un ordine speciale .
ita	sono un insegnante .
ita	hai un livello di glucosio
ita	nel sangue troppo alto .
ita	oh , i miei pantaloni bianchi ! erano nuovi .
ita	a fine mese , quando ricevo lo stipendio , faccio l'esame
ita	di coscienza e mi chiedo se me lo sono guadagnato .
ita	lei ha un gatto . il gatto è bianco .
ita	prima di andare in francia abbiamo
ita	deciso di studiare il francese .
ita	lei ha due gatti . uno è nero e l'altro è bianco .
ita	prima di andare in francia
ita	decidemmo di studiare il francese .
ita	naoko vive in quella casa bianca .
ita	riuscivo a sentirla singhiozzare nella
ita	sua camera da letto .
ita	il signor white è andato in canada .
ita	riuscivo a sentirla singhiozzare
ita	nella sua camera .
ita	un'infermiera veste di bianco .
ita	ho ricevuto un invito da lui
ita	, però non l'ho accettato .
ita	quanti gatti ci sono in questa casa ?
ita	ho ricevuto un invito da lui
ita	, ma non l'ho accettato .
ita	mio figlio si è interessato presto alla politica .
ita	mio padre mi ha fatto cambiare
ita	una gomma della sua macchina .
ita	la gente ha paura della guerra .
ita	il dovere dovrebbe venire prima
ita	di tutto il resto .
ita	non mi preoccupo di quello che dice la gente .
ita	è stato irresponsabile da parte
ita	sua infrangere una promessa .
ita	non mi interessa quello che dice la gente .
ita	una delle grandi superstizioni riguardo l'istruzione
ita	è che l'apprendimento è il risultato dell'insegnamento
ita	cosa credi che stessi facendo ?
ita	il mio migliore amico è
ita	finito sulla cattiva strada .
ita	non vorrei incrociarlo .
ita	abbiamo bisogno di un tavolo quadrato
ita	, non di uno rotondo .
ita	credo in dio .
ita	chi ha paura muore ogni giorno , chi
ita	non ha paura muore una volta sola .
ita	credo in te .
ita	l'equipaggio si preparava per
ita	il viaggio spaziale .
ita	non credo a questa stupida superstizione .
ita	non mi piace che mi si
ita	chieda di andare a fare compere .
ita	credi veramente ai fantasmi ?
ita	il concerto rock fu annullato
ita	perché il cantante si ammalò .
ita	ho incrociato un vecchio amico .
ita	l'albergo in cui alloggiavamo
ita	era molto confortevole .
ita	credo che sia felice .
ita	non tutto quello che si trova sul
ita	web può essere trovato tramite google .
ita	credo ai fantasmi .
ita	la vita è quello che succede mentre
ita	sei occupato a fare altri progetti .
ita	non credo che dio esista .
ita	nella nostra città non
ita	c'è inquinamento atmosferico .
ita	ha due figli , credo .
ita	non ho i mezzi per comprare una
ita	macchina fotografica a più di 300 dollari .
ita	credo in lui .
ita	posso arrivare al lavoro più velocemente
ita	a piedi che con la macchina .
ita	ti credo .
ita	rimase seduto e cercò di
ita	dare la migliore impressione possibile .
ita	credo di aver sentito un rumore .
ita	quando prendi gusto al gioco
ita	d'azzardo , è difficile smettere .
ita	credo che sia un picasso autentico .
ita	un esercizio moderato stimola
ita	la circolazione sanguigna .
ita	credi in me ?
ita	secondo voi è un atto egoistico non pensare
ita	di tornare con il padre di mia figlia ?
ita	da quanto tempo credi che siano sposati ?
ita	egregio direttore , le scrivo
ita	per esporle questo problema .
ita	non credere che stia scherzando .
ita	questo animale è un ibrido tra
ita	un cane e un gatto .
ita	credo che la mia valigia sia stata rubata .
ita	appena sali sul tram devi
ita	esibire il biglietto al conducente .
ita	credi in dio ?
ita	bisogna ingegnarsi molto per
ita	risolvere questo problema .
ita	credi ai fantasmi ?
ita	ci vuole dell'ingegno per
ita	risolvere questo problema .
ita	credete ai fantasmi ?
ita	procediamo pure con l'installazione
ita	del sistema operativo .
ita	è impossibile vivere senz'acqua .
ita	cosa ne pensi del
ita	fenomeno dell'evasione dalle carceri ?
ita	ho deciso di dirle che lo amo .
ita	la traduzione è come una donna . se è bella non
ita	sarà fedele ; se è fedele non sarà certamente bella .
ita	credo che sia malata .
ita	un cane intelligente non
ita	abbaia mai senza ragione .
ita	sei mai stato in america ?
ita	ha visitato la costa del
ita	america del sud nel 1499 .
ita	che lingua si parla in america ?
ita	voleva il mio permesso
ita	per utilizzare il telefono .
ita	non lavoro .
ita	non è necessario parlare come un
ita	parlante nativo per poter comunicare .
ita	ho deciso di dirgli che la amo .
ita	se le cose non le capisci da
ita	solo , la vita te le insegna .
ita	non è più un bambino .
ita	sadako voleva dire di più , ma bocca
ita	e lingua non volevano saperne di muoversi .
ita	distruggete questo tempio .
ita	sono estremamente imbarazzato del fatto che
ita	c'è voluto tanto per rispondere .
ita	distruggi questo tempio .
ita	perché non vieni a casa da
ita	me e non suoni il piano ?
ita	kyoto è famosa per i suoi templi antichi .
ita	qualcuno deve dare la cattiva
ita	notizia a sua madre .
ita	ci sono molti templi antichi a kyoto .
ita	sua madre aveva tra figli di
ita	cui lui era il più giovane .
ita	lo hai incontrato all'università ?
ita	i rifornimenti di farmaci furono
ita	assegnati alle vittime del disastro .
ita	penso che delbert sia pazzo .
ita	queste pillole ti faranno passare
ita	il mal di stomaco .
ita	sono bravo a cantare .
ita	avendo preso un raffreddore , non
ita	sono nelle mie condizioni normali .
ita	la porta si aprì e un uomo uscì .
ita	credo che la zuppa abbia bisogno
ita	di un po' di sale .
ita	ti piace l'inglese ?
ita	ci sono molti libri in
ita	inglese in questa biblioteca .
ita	perché sei arrivato in anticipo ?
ita	mi rifiuto di essere trattato
ita	come uno schiavo da te .
ita	questo vestito sembra essere molto costoso .
ita	mi rifiuto di essere trattato
ita	come uno schiavo da voi .
ita	sì , hai bisogno di esercitarti ogni giorno .
ita	mi rifiuto di essere trattato
ita	come uno schiavo da lei .
ita	gli ho dato i pochi soldi che avevo .
ita	giochiamo a tennis . ho prenotato un
ita	campo per le 10 : 30 .
ita	tom sta perdendo il gioco .
ita	gli amici dicono sempre che sono troppo calmo ,
ita	ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante .
ita	adesso è stesa debole sul letto .
ita	il significato della vita per la maggior parte della gente si
ita	riassume nelle tre lettere mcd : mangiare , cagare , dormire .
ita	mio fratello va a pesca tutti i fine settimana .
ita	non ho idea che cosa abbia in mente
ita	, per rigettare una proposta tanto allettante .
ita	detesto la chimica .
ita	era innamorata delle feste , così
ita	come sua madre quando era giovane .
ita	studi chimica ?
ita	il fuoco fu appiccato da alcuni
ita	bambini che giocavano con i fiammiferi .
ita	voglio dormire .
ita	un democratico è un libero cittadino che
ita	si sottomette alla volontà della maggioranza .
ita	le foglie cadono lentamente .
ita	se converti 48 ore in
ita	minuti , quanti minuti fanno ?
ita	oggi nevica .
ita	l'autore raggruppa insieme tutte
ita	le differenti letterature europee .
ita	l'ho aiutato ieri .
ita	vorremmo invitare peter in
ita	giappone nel prossimo futuro .
ita	bill può correre più velocemente di bob .
ita	se hai delle domande ,
ita	ti prego di farmelo sapere .
ita	guardava l'immagine .
ita	la buona e vera amicizia non sia
ita	in alcun modo incline al sospetto .
ita	pensavo che le domande fossero facili .
ita	ci disponemmo all'entrata e demmo
ita	il benvenuto agli ospiti .
ita	è inutile parlare con lui .
ita	alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta
ita	una targa in onore del fondatore .
ita	è inutile parlargli .
ita	si dedicò completamente allo
ita	studio della letteratura .
ita	usciamo insieme stasera .
ita	le opere di jorge luis borges sono
ita	state tradotte in più di venticinque lingue .
ita	tutti gli studenti si alzarono insieme .
ita	il principato indipendente del liechtenstein si trova in
ita	europa centrale fra la svizzera e l'austria .
ita	tom parla più lentamente di bill .
ita	in america le auto circolano
ita	sul lato destro della carreggiata .
ita	vado più spesso a bruxelles che a parigi .
ita	penso che la zuppa abbia bisogno
ita	di un po' di sale .
ita	è l'uomo che vedo tutti i giorni sul treno .
ita	penso che la minestra abbia bisogno
ita	di un po' di sale .
ita	ho la gola secca .
ita	è interessante studiare la
ita	cultura di altri paesi .
ita	la spagna produce molte arance .
ita	un sorriso non costa nulla
ita	, perciò regalalo ad ognuno .
ita	tutti sono uguali davanti alla legge .
ita	sono certo che il tuo non
ita	è neanche paragonabile con il mio .
ita	è tutto buio fuori .
ita	per me , leggere a casa è preferibile a
ita	leggere seduti accanto a gente sconosciuta in una biblioteca .
ita	il cielo è coperto di nuvole .
ita	che ne dici di andare a
ita	farci una nuotata questo fine settimana ?
ita	la luna è invisibile dietro le nuvole .
ita	il solo modo per moltiplicare la
ita	felicità sulla terra è dividerla .
ita	dopo la pioggia , il sole emerse dalle nuvole .
ita	quella locanda costa 5 . 000
ita	yen a notte , pasti esclusi .
ita	il golden gate bridge è fatto di ferro .
ita	quell'alberghetto locanda costa 5 . 000
ita	yen a notte , pasti esclusi .
ita	quanto è lungo il golden gate bridge ?
ita	sembra che ci sia poca gente in
ita	grado di risolvere quel problema matematico .
ita	il ponte è stato riverniciato .
ita	sembra che ci sia poca gente in
ita	grado di risolvere quel problema di matematica .
ita	il ponte fu portato via dall'alluvione .
ita	il suo comportamento è
ita	la mia preoccupazione principale .
ita	il ponte fu portato via dall'inondazione .
ita	il suo comportamento è
ita	la mia preoccupazione primaria .
ita	il satellite è in orbita intorno alla luna .
ita	sono un alcolizzato . sono un drogato
ita	. sono omosessuale . sono un genio .
ita	ho visto la luna sopra il tetto .
ita	gli ho fatto pagare troppi
ita	soldi per la loro stanza .
ita	devo rinnovare il mio passaporto .
ita	ho tre fratelli . uno vive in
ita	giappone e gli altri due vivono all'estero .
ita	questa bomba può uccidere tante persone .
ita	l'economia giapponese è cresciuta del
ita	4 % lo scorso anno .
ita	la morte è l'unico sollievo ?
ita	l'economia giapponese è cresciuta del
ita	4 % l'anno scorso .
ita	in questo libro mancano due pagine .
ita	adesso che sei in italia
ita	, devi assolutamente vedere napoli .
ita	sono un nuovo studente .
ita	per piacere , traduci questo
ita	testo giapponese in francese .
ita	un architetto famoso ha progettato questa casa .
ita	per favore , traduci questo
ita	testo giapponese in francese .
ita	lei non sembra felice .
ita	per piacere , traduca questo
ita	testo giapponese in francese .
ita	a lui piace il jazz , anche a me .
ita	per favore , traduca questo
ita	testo giapponese in francese .
ita	la seconda lezione è molto facile .
ita	per piacere , traducete questo
ita	testo giapponese in francese .
ita	quanto costa questo sofà ?
ita	per favore , traducete questo
ita	testo giapponese in francese .
ita	la nave trasporta materie prime dall'indonesia .
ita	le scienze naturali sono più
ita	difficili delle scienze sociali .
ita	non sono occupato .
ita	potresti scoprire che la cosa che odi tanto è
ita	la stessa che ti manca quando non c'è .
ita	perché studi ?
ita	sentiamo spesso le persone dire
ita	che il tempo vola .
ita	studi inglese ?
ita	gli amici si mostrano tali
ita	nel momento del bisogno .
ita	devi studiare di più .
ita	le hai detto di aver finito
ita	il lavoro tre giorni prima .
ita	sono in vacanza .
ita	le hai detto che hai finito
ita	il lavoro tre giorni prima .
ita	la giovane donna reggeva un neonato in braccio .
ita	le ingiustizie si devono far sapere per far
ita	sì che siano i colpevoli a pagare .
ita	jim è canadese .
ita	la tua volontà di credere nelle cose
ita	ha trasformato un sogno in realtà !
ita	questa casa ha sei stanze .
ita	il greco e il latino sono lingue
ita	utili , ecco perché le studio .
ita	il giappone è un paese industrializzato .
ita	il greco e il latino sono delle
ita	lingue utili , ecco perché le studio .
ita	la scuola comincia l'otto aprile .
ita	non sono riuscito a fermarmi per
ita	salutarti perché ero di fretta .
ita	chi compra questo genere di opere d'arte ?
ita	ti prego , vieni a trovarmi
ita	quando ti fa più comodo .
ita	mio zio ha un grande interesse per l'arte .
ita	una bomba a tempo è esplosa
ita	in aeroporto uccidendo tredici persone .
ita	un forte vento cominciò a soffiare .
ita	gli stati uniti non sarebbero niente senza
ita	gli immigranti , sia regolari che irregolari .
ita	ha rinunciato a viaggiare all'estero .
ita	gerhard schroeder è il primo cancelliere tedesco che
ita	non ha vissuto la seconda guerra mondiale .
ita	questo è il cinema dove vediamo film stranieri .
ita	una volta in questo villaggio
ita	viveva un ragazzo cattivo .
ita	ritorno presto .
ita	l'insegnante vuole farla finita con gli
ita	imbrogli durante gli esami a scuola .
ita	ritornerò presto .
ita	il francese è parlato in francia
ita	e in qualche zona in italia .
ita	devo restituire il libro prima di sabato .
ita	i miei genitori acconsentirono al
ita	mio matrimonio con mary .
ita	sembri un uomo onesto .
ita	per quella scrivania ho pagato
ita	non meno di 30000 yen .
ita	non è più un ragazzo .
ita	molti giovani tendono a
ita	commettere gli stessi errori .
ita	sei un bravo ragazzo .
ita	potete scaricare qui il manuale di
ita	istruzioni per lo scambiatore di calore .
ita	siete dei ragazzi giovani .
ita	lo scandalo danneggiò la
ita	reputazione della società .
ita	mi ha invitato alla sua festa di compleanno .
ita	lo so ! e lasciami dire che
ita	keiko è mia cugina di secondo grado !
ita	ann non verrà alla nostra festa .
ita	è importante per te
ita	imparare una lingua straniera .
ita	puoi venire alla festa ?
ita	si dice che i dialetti del kansai abbiano una qualità " musicale " perché il loro
ita	accento tonale differisce da quello del giapponese standard , che proviene dal dialetto di tokyo .
ita	non c'erano che sei persone alla festa .
ita	non abbiamo mai pensato che
ita	fosse impossibile da portare avanti .
ita	verrete alla festa ?
ita	potresti per favore ridirlo
ita	con parole più semplici ?
ita	mi piacerebbe visitare new york .
ita	le condizioni del paziente cambiano
ita	di giorno in giorno .
ita	ho fatto visita a judy .
ita	aveva così fame che non esitò a
ita	mangiare tutto quello che c'era nel piatto .
ita	ho fatto visita al mio amico tom ieri .
ita	alla fine sono riuscito a trovare
ita	il portafoglio che avevo perso .
ita	vorrei farvi visita .
ita	grazie alla sua amichevolezza ho potuto fare un viaggio
ita	molto piacevole e di questo le sono riconoscente .
ita	vorrei farti visita .
ita	non puoi avere la botte
ita	piena e la moglie ubriaca .
ita	mi sei mancato .
ita	divise la sua scatola di
ita	biscotti con tutti gli amici .
ita	ti sono mancato ?
ita	sono andati via alle 5 , perciò
ita	dovrebbero essere a casa per le 6 .
ita	mi sei mancato molto .
ita	devo ringraziare i miei genitori se
ita	sono in così buona salute .
ita	mi mancherete tutti .
ita	aspetta un minuto , per favore
ita	. vedo se è dentro .
ita	mi mancherai .
ita	non potemmo aprire la porta ,
ita	perché era chiusa a chiave dall'interno .
ita	ho lasciato il tuo ombrello sull'autobus .
ita	non vedo l'ora di incontrarti la prossima
ita	volta che visito la tua città .
ita	ha un figlio che amano tutti .
ita	ho incontrato spesso il sig
ita	. sasaki alla stazione .
ita	john impazzisce per la musica pop .
ita	se c'è qualcosa che posso fare per
ita	lei , non esiti a farmelo sapere .
ita	impazzisce per te .
ita	la compagnia di assicurazioni la
ita	risarcirà per la perdita .
ita	questa è la chiave che stavo cercando .
ita	ricordo l'estate scorsa a san francisco
ita	. . . era un giovedì !
ita	hai sorpreso tutti .
ita	gli organizzatori della festa patronale
ita	hanno scontentato molta gente quest'anno .
ita	tutti sono arrivati in classe in tempo .
ita	mangiare troppa liquirizia può far
ita	alzare la pressione sanguigna .
ita	tutti sono arrivati in classe in orario .
ita	i giapponesi credono che il gruppo
ita	sanguigno influenzi il carattere delle persone .
ita	ciao ! come stai ?
ita	il bambino si svegliava anche dieci volte a
ita	notte , non facendo loro chiudere occhio .
ita	c'è un gatto sotto il tavolo ?
ita	stanotte c'è luna piena ,
ita	attenta ai lupi mannari !
ita	oggi nicolas mi ha dedicato uno script .
ita	il marocchino è un caffè espresso con poca
ita	schiuma di latte e una spolverata di cacao .
ita	sono un uomo soddisfatto !
ita	la mia compagna di ballo è
ita	a londra per il week end .
ita	se conoscessi il suo indirizzo , le scriverei .
ita	dopo la sudata di oggi , non
ita	vedo l'ora di fare una bella doccia .
ita	un gruppo di bambini stava giocando nel parco .
ita	gli idiotismi rendono difficile
ita	l'apprendimento di qualsiasi lingua .
ita	conosci l'arca di noè ?
ita	l'esperto è colui che sa sempre di più su sempre
ita	di meno , fino a sapere tutto su niente .
ita	central park è vicino al luogo dove lavoro .
ita	il tuttologo è colui che sa sempre di meno su
ita	sempre di più , fino a sapere niente su tutto .
ita	c'è pochissima carta rimasta .
ita	l'articolo aveva un titolo lunghissimo , ma
ita	il sunto consisteva di una sola parola .
ita	leggo una rivista .
ita	l'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di
ita	scrittura adottate nei millenni in europa , nord africa e medio oriente .
ita	ho ritagliato l'articolo dalla rivista .
ita	la lettera a deriva da un
ita	antichissimo pittogramma raffigurante un toro .
ita	ha messo la rivista sul tavolo .
ita	la lettera b deriva dal pittogramma egizio per " casa " , che
ita	si dice " bayit " in semitico , da cui " beta " .
ita	potresti portarmi un time magazine ?
ita	in sostanza , scriviamo in
ita	geroglifico senza esserne coscienti .
ita	hai il time magazine ?
ita	come al solito si è
ita	addormentato davanti alla televisione .
ita	sono le riviste di mia sorella .
ita	i passeggeri dormivano nelle loro cabine quando
ita	la nave ha colpito un iceberg enorme .
ita	il baseball è uno sport interessante .
ita	mio padre è troppo testardo
ita	per ammettere le sue colpe .
ita	conosci alcuni miti greci ?
ita	la polizia arrestò un sospetto
ita	in relazione con il furto .
ita	questa parola deriva dal greco .
ita	è sufficiente dire che , dopo
ita	tutto , questo non è accettabile .
ita	questa parola viene dal greco .
ita	mi affrettai alla stazione solo per accorgermi
ita	che il treno era già partito .
ita	sei libero il venerdì pomeriggio ?
ita	avevo progettato di andare in spiaggia oggi , ma
ita	proprio in quel momento ha cominciato a piovere .
ita	è così maleducato che tutti lo detestano .
ita	decine di giovani hanno
ita	assistito alla manifestazione .
ita	abbiamo camminato molto .
ita	per favore , potrei avere
ita	una cartina della metropolitana ?
ita	quando mi sono svegliato ero triste .
ita	ha finito la cena perché non
ita	gli piace sprecare il cibo .
ita	è una storia così triste .
ita	sono solito alzarmi alle sette e andare a
ita	letto alle undici , salvo la domenica .
ita	cosa ti rende così triste ?
ita	i membri di questa setta
ita	non mangiano mai sanguinaccio .
ita	cosa l'ha resa così triste ?
ita	i bambini costruiscono castelli
ita	di sabbia sulla spiaggia .
ita	il film era così triste che tutti hanno pianto .
ita	la distruzione del generatore di energia causò un
ita	effetto domino in tutte le case della città .
ita	la notizia l'ha resa triste .
ita	conosco il modo migliore per
ita	farla diventare la tua ragazza .
ita	la notizia l'ha resa molto triste .
ita	i miei amici si congratularono con
ita	me per il mio successo .
ita	si piange quando si è molto tristi .
ita	una lucida follia omicida sembrava
ita	essersi impadronita di lui .
ita	non so se ridere o piangere .
ita	il centro rimarrà chiuso per
ita	due settimane nel periodo estivo .
ita	lasciato solo , il neonato cominciò a piangere .
ita	porterò una rossa rossa all'occhiello
ita	della giacca per farmi riconoscere .
ita	tu sai che mi hai fatto piangere .
ita	spesso uomini e donne si odiano
ita	a vicenda per motivi opposti .
ita	perché piangi ?
ita	il cammino era sbarrato da un grosso
ita	tronco messo di traverso sul sentiero .
ita	ragazzi , non fate rumore .
ita	il cancello di ferro battuto cigolava in
ita	modo sinistro a ogni folata di vento .
ita	fanno troppo rumore , non riesco a concentrarmi .
ita	" chi va là ? fermi o
ita	sparo ! " , urlò la sentinella .
ita	non sono riuscito a dormire dal rumore .
ita	queste parole possono
ita	causare problema ortografici .
ita	ho sentito un rumore dietro di me .
ita	veronica ! arriva la primavera
ita	! il mio asparago cresce !
ita	non posso concentrarmi con tutto questo rumore .
ita	non posso essere d'accordo con
ita	te su questo argomento .
ita	non posso sopportare tutto questo rumore .
ita	non capisco perché si ostini
ita	a considerarmi suo amico .
ita	non posso più sopportare questo rumore .
ita	incolla questo nella tua bacheca se il tuo paese non ti lascia accampare
ita	per i tuoi diritti ma ti lascia accampare per vedere justin bieber .
ita	non fare rumore , sto studiando .
ita	ho dovuto annullare il mio
ita	viaggio a causa dello sciopero .
ita	non posso sopportare questo rumore .
ita	è successa una cosa
ita	terribile la scorsa settimana .
ita	mangia la tua zuppa senza fare rumore .
ita	è accaduta una cosa
ita	terribile la scorsa settimana .
ita	meno rumore , per favore .
ita	ricordi quando eravamo piccoli
ita	e viaggiavamo in treno ?
ita	non potete fare meno rumore ?
ita	appena sarò in pensione , dedicherò
ita	tutto il mio tempo a tatoeba .
ita	ho bisogno di un po' di zucchero .
ita	lei gli comprò un cane . comunque lui era
ita	allergico ai cani , così dovettero darlo via .
ita	tom mette troppo zucchero nel suo tè .
ita	per favore , scrivete il vostro
ita	nome in calce a questo documento .
ita	ho bisogno di zucchero per fare una torta .
ita	potresti alzarmi quella padella , così
ita	ci metto sotto questo poggiapentole .
ita	le formiche pullulano intorno allo zucchero .
ita	questo libro è disponibile è
ita	disponibile solo in un negozio .
ita	passami lo zucchero , per piacere .
ita	questo libro è disponibile
ita	soltanto in un negozio .
ita	mi hanno assegnato una camera piccola .
ita	questo libro è disponibile è
ita	disponibile solamente in un negozio .
ita	dubito che lei ti ami .
ita	pochi passeggeri sono
ita	rimasti feriti nell'incidente .
ita	gli ho chiesto aiuto .
ita	lo sviluppo di questa
ita	città è proprio incredibile .
ita	e nessuno ti ha aiutato ?
ita	ci sono tra i quindicimila
ita	e i ventimila spettatori .
ita	le olimpiadi hanno luogo ogni quattro anni .
ita	abbiamo bisogno di un'altra persona
ita	per giocare a carte .
ita	è pieno di energia .
ita	come suo solito , mike era in
ita	ritardo per la riunione di oggi pomeriggio .
ita	è abbastanza per oggi .
ita	una cosa è fare un piano
ita	, altra cosa è realizzarlo .
ita	sono molto sorpreso di vederti qui .
ita	il trasferimento nel nuovo ufficio
ita	le ha preso un mese .
ita	queste foto sono magnifiche .
ita	visto che sei in italia
ita	, devi assolutamente vedere napoli .
ita	vorrei una camomilla .
ita	fai mente locale e cerca di ricordare a
ita	casa di chi hai dormito la notte scorsa .
ita	perché non ritorna ?
ita	provò ad aprire la porta ,
ita	ma s'accorse che era impossibile .
ita	una bambina sta suonando l'arpa .
ita	mi portò un caffè ,
ita	sebbene avessi ordinato un tè .
ita	indossava degli enormi stivali gialli .
ita	non mi serve nulla . . .
ita	solo un nuovo paio di pantaloni .
ita	nessuno è perfetto .
ita	il denaro potrebbe tardare qualche
ita	giorno ad arrivare a destinazione .
ita	lui assomiglia molto a suo padre .
ita	vengono a raccogliere la posta alle
ita	tre del pomeriggio ogni giorno .
ita	passami lo zucchero , per favore .
ita	la polizia è stata in
ita	grado di trovare il criminale .
ita	tutti i membri erano presenti .
ita	tutto quello che dobbiamo fare
ita	è fare del nostro meglio .
ita	non dimenticare il biglietto .
ita	si impara la grammatica dalla lingua
ita	, non la lingua dalla grammatica .
ita	non dimenticarti il biglietto .
ita	avevo previsto di andare in spiaggia oggi ,
ita	ma in quel momento ha iniziato a piovere .
ita	non dimenticatevi il biglietto .
ita	ho anche bisogno che la gente capisca come sono fatto davvero
ita	! il mio comportamento esuberante è un modo per fare questo !
ita	sta piovendo .
ita	mia madre pensa che tutto
ita	sia una questione di soldi .
ita	piove .
ita	mia madre pensa che tutto
ita	sia una questione di denaro .
ita	non dimenticarti di noi !
ita	c'è una carenza lavorativa
ita	di programmatori informatici .
ita	nessuno lo saprà .
ita	quale canzone è il
ita	tormentone dell'estate di quest'anno ?
ita	è di mio fratello .
ita	la leonessa s'avvicinò alla
ita	preda senza fare rumore .
ita	cosa devo portare ?
ita	comincio a sentirmi a mio
ita	agio quando parlo in cinese .
ita	è solo la tua immaginazione .
ita	l'icona dell'applicazione è un aeroplanino
ita	su una busta da lettera .
ita	ci vediamo domani in biblioteca .
ita	la magia gioca un ruolo
ita	importante nella società primitiva .
ita	grazie !
ita	fai attenzione a che nessun
ita	estraneo entri in questa stanza .
ita	ti aspetterà .
ita	mia nonna era solita dire che sarebbe vissuta fino
ita	a cent'anni , ma morì quando ne aveva 85 .
ita	domani è natale .
ita	puoi citare le situazioni nelle quali un
ita	supervisore deve dare un ordine diretto ?
ita	ti abituerai presto a vivere qui .
ita	non ho che disprezzo per
ita	un comportamento tanto disonesto .
ita	per favore , dove sono le uova ?
ita	secondo le statistiche , non c'è quasi
ita	nessuno che vive fino a cent'anni .
ita	casa mia è vicina alla stazione .
ita	elaborò un buon metodo per
ita	fare soldi su internet .
ita	quando il gatto non c'è i topi ballano .
ita	lei elaborò un buon metodo
ita	per fare soldi su internet .
ita	un gatto è apparso da sotto la scrivania .
ita	ci sono delle conoscenze note ; ci sono cose che sappiamo di sapere . sappiamo anche che ci sono cose sconosciute ; ossia sappiamo
ita	che ci sono alcune cose che non sappiamo . ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non sapere .
ita	un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo .
ita	ci sono delle conoscenze conosciute ; ci sono cose che sappiamo di sapere . sappiamo anche che ci sono cose sconosciute ; ossia sappiamo
ita	che ci sono alcune cose che non sappiamo . ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non sapere .
ita	di solito i gatti odiano i cani .
ita	ci sono delle conoscenze conosciute ; ci sono cose che sappiamo di conoscere . sappiamo anche che ci sono cose sconosciute ; ossia sappiamo
ita	che ci sono alcune cose che non conosciamo . ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non conoscere .
ita	i gatti possono vedere nel buio .
ita	secondo gli scienziati l'atmosfera sta diventando
ita	più calda anno dopo anno .
ita	il gatto ascoltò i suoi passi .
ita	" capisco " , disse l'uomo cieco mentre
ita	raccoglieva il suo martello e la sua sega .
ita	un gatto era seduto sulla sedia .
ita	lui è capace di correre
ita	un miglio in quattro minuti .
ita	una tigre è più grande e più forte di un gatto .
ita	vi costerà una fortuna dare a
ita	vostro figlio una buona istruzione .
ita	sul tavolo c'era un gatto .
ita	ti costerà una fortuna dare a
ita	tuo figlio una buona istruzione .
ita	ci sono le impronte di un gatto sul tavolo .
ita	le costerà una fortuna dare a
ita	suo figlio una buona istruzione .
ita	ho perso la mia scarpa nell'incendio .
ita	le sue condizioni sono
ita	peggiorate la scorsa notte .
ita	un incendio scoppiò durante la notte .
ita	si è sposato due volte e
ita	ha avuto più di 20 figli .
ita	premete il pulsante in caso di incendio .
ita	si è sposato due volte è
ita	ha avuto più di 20 bambini .
ita	la casa fu ridotta in cenere dall'incendio .
ita	la matematica è fondamentale
ita	per tutte le scienze .
ita	il sisma provocò l'incendio .
ita	gli uomini stavano trasportando
ita	il ragazzo all'ospedale .
ita	l'allarme anti - incendio suonò .
ita	è stato visto uno straniero
ita	rubare nella sua casa .
ita	era vestita di bianco .
ita	ricordate che erediteremo i
ita	risultati delle vostre decisioni .
ita	è venuta al museo in taxi .
ita	le piante devono essere morte
ita	perché nessuno le ha annaffiate .
ita	mi ha obbligato a farlo .
ita	ero curioso di sapere perché
ita	la gente mi guardava .
ita	fu felice di incontrarlo .
ita	la perdita di mia figlia mi
ita	ha tolto la voglia di vivere .
ita	è andato a cacciare nei boschi .
ita	era , fino a un certo
ita	punto , soddisfatto del risultato .
ita	non bevo molto vino .
ita	puoi andare allo stadio di
ita	baseball con questo autobus .
ita	vorrei un bicchiere di vino .
ita	tutto quello che devi fare è
ita	scusarti per essere in ritardo .
ita	 " grazie . " " prego . "
ita	tutto ciò che devi fare è
ita	scusarti per essere in ritardo .
ita	 " grazie . " " di niente . "
ita	tutto quello che deve fare è
ita	scusarsi per essere in ritardo .
ita	verrà punito .
ita	tutto ciò che deve fare è
ita	scusarsi per essere in ritardo .
ita	è stato punito per aver mentito .
ita	tutto quello che dovete fare è
ita	scusarvi per essere in ritardo .
ita	vieni qui prima delle sette .
ita	tutto ciò che dovete fare è
ita	scusarvi per essere in ritardo .
ita	mi sono alzato alle sette .
ita	tritate la cipolla e mettetela in una
ita	casseruola con il burro e l’olio .
ita	è venuto in giappone sette anni fa .
ita	fate fondere il burro in una
ita	casseruola e unitevi la cipolla tritata .
ita	arrivò alle dieci e sette minuti .
ita	mia moglie mi telefona spesso quando
ita	viaggio in un altro paese .
ita	non ha meno di sette figli .
ita	scaldate dell’olio in una teglia , adagiatevi il
ita	filetto e fatelo rosolare per tre minuti .
ita	si è sposata all'età di diciassette anni .
ita	tutti dovrebbero esercitare il
ita	loro diritto di voto .
ita	la sveglia mi sveglia alle sette .
ita	montate a neve gli albumi ,
ita	aggiungendo poco per volta lo zucchero .
ita	è arrivato in stazione alle sette .
ita	mi ha fatto attendere molto lì
ita	e alla fine non è venuto .
ita	cinque più due fa sette .
ita	stai abbastanza caldo con
ita	questi vestiti così leggeri ?
ita	si dovrebbe dormire almeno sette ore per notte .
ita	il problema è che realizzare
ita	il tuo piano costerebbe troppo .
ita	nessun altro si è offerto per aiutare .
ita	l'uomo primitivo migrò in tutte
ita	le parti del mondo .
ita	grazie per la tua spiegazione .
ita	sbucciate le mele e dimezzatele
ita	, togliendo il torsolo .
ita	forse sarà la stessa cosa per lui .
ita	sbucciate la banana e schiacciatela
ita	con una forchetta per spappolarla .
ita	è impossibile per me spiegartelo .
ita	ponete nel mortaio le foglie di basilico , gli spicchi d’aglio ,
ita	i pinoli e pestate tutto accuratamente fino ad ottenere una poltiglia .
ita	l'europa è un continente di persone energiche .
ita	salate , pepate , fate cuocere fino a
ita	quando le melanzane si presenteranno ben morbide .
ita	yumi ha molti soldi ora .
ita	sembra che il partito al potere
ita	vincerà le elezioni a venire .
ita	guarda il neonato dormire nella culla .
ita	sembra che il partito al
ita	potere vincerà le prossime elezioni .
ita	il neonato nella culla è molto carino .
ita	il pericolo non viene da quello che non conosciamo , ma
ita	da quello che crediamo sia vero e invece non lo è .
ita	non ho soldi per comprare il dizionario .
ita	sono solo un viaggiatore che
ita	cerca la purezza dell'anima .
ita	è debole in chimica .
ita	non sono che un viaggiatore
ita	che cerca la purezza dell'anima .
ita	preferisco le auto inglesi a quelle straniere .
ita	non ho mangiato assolutamente niente
ita	in tutto il giorno .
ita	preferisco il riso al pane .
ita	si tenne una festa d'addio in
ita	onore del sig . smith .
ita	preferisco i film comici .
ita	c'è gente che crede in una
ita	vita eterna dopo la morte .
ita	preferisco le mele alle arance .
ita	mi ha mentito , per
ita	questo sono arrabbiato con lui .
ita	di tutte le materie , preferisco l'inglese .
ita	potete avere molti amici , finché
ita	non decidete di abitare da loro .
ita	preferisco restare a casa che andare a pescare .
ita	l'ho tenuta stretta tra le braccia
ita	una buona parte della notte .
ita	sto bene , grazie .
ita	come possiamo definire l'equilibrio per un
ita	sistema di particelle in movimento ?
ita	non sopporto la sua gelosia .
ita	tutti i sistemi evolvono naturalmente
ita	verso uno stato di equilibrio ?
ita	sono un ragazzo timido .
ita	che cos'è l'evoluzione temporale di un sistema
ita	che non è proprio in equilibrio ?
ita	non sembrava interessata .
ita	mettete il ghiaccio tritato direttamente nel
ita	bicchiere e versatevi sopra la vodka .
ita	ci sono delle penne nella macchina ?
ita	sbattete gli albumi con il rimanente zucchero ,
ita	poi incorporatevi poco alla volta il liquore .
ita	è debole di natura .
ita	appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia
ita	di ciliegie e servite con una cannuccia .
ita	sono ottimista di natura .
ita	tutti sbagliano , per questo hanno messo le
ita	gomme sopra le matite . . . .
ita	i prezzi sono più bassi a kobe .
ita	in campagna , i colori del cielo e del
ita	fogliame sono completamente differenti da quelli visti in città .
ita	guadagno 100€ al giorno .
ita	non è riuscito a fuggire dal
ita	fuoco ed è morto carbonizzato .
ita	io sono gentile , ma tu non lo sei meno .
ita	se il negozio è chiuso oggi
ita	, proverò di nuovo domani .
ita	ha fatto una cosa stupida .
ita	ho aspettato e aspettato e quando non è arrivato alcun messaggio
ita	, ho capito che doveva essere il tuo . . .
ita	hai un dizionario d'inglese ?
ita	leggere fumetti è generalmente visto
ita	come il passatempo dei bambini .
ita	mio padre tornerà a casa questo fine settimana .
ita	non ci pensi nemmeno a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	vuoi qualcosa da bere ?
ita	non ci pensi neanche a
ita	mangiare la mia cioccolata !
ita	buonasera , come state ?
ita	le angosce dell'era delle macchine non
ita	originano dalle macchine in quanto tali .
ita	stamattina mi sono alzato alle sette .
ita	gira voce che il primo
ita	ministro sia gravemente ammalato .
ita	non ha ancora risposto alla mia lettera .
ita	il battello era carico di carbone
ita	, legname e altre cose .
ita	il vecchio signore le diede una piccola bambola .
ita	visto il brutto tempo ,
ita	abbiamo preferito stare a casa .
ita	pochi la pensano così .
ita	ieri ho incontrato una mia amica e
ita	siamo andate a prendere un aperitivo insieme .
ita	sono molto curioso .
ita	i denti umani hanno quattro zanne
ita	, due in ogni mandibola .
ita	non c'è niente che sia importante come la pace .
ita	egli rispose che il
ita	treno sarebbe arrivato presto .
ita	ho ringraziato mary per il suo aiuto .
ita	essere neri è meglio di essere gay . se sei nato
ita	nero , almeno non devi pensare come dirlo a tua madre .
ita	sopra il tavolo c'è un libro .
ita	la loro storia d'amore è
ita	un vero campo di battaglia .
ita	mi sento molto meglio oggi .
ita	una roccia grande è grande
ita	, una piccola è piccola .
ita	queste forbici tagliano bene .
ita	la rupe è venuta giù , le rocce si sono spezzate
ita	e il cielo vuoto si è riempito di rumoroso clamore .
ita	hanno perso la battaglia .
ita	le rocce inanimate annuiscono col
ita	capo ancora ed ancora .
ita	persero la battaglia .
ita	sarebbe utile se potesse lavorare
ita	ancora un po' più velocemente .
ita	credi che comincerà la guerra ?
ita	il capodoglio può immergersi fino a una
ita	profondità di 1 . 000 metri .
ita	tutti gli studenti protestarono contro la guerra .
ita	" qual è il problema ?
ita	" , chiese il piccolo coniglio bianco .
ita	kate è raffreddata .
ita	ha incontrato la sua fine in
ita	una trappola per orsi arrugginita .
ita	preferisco i pompelmi alle arance .
ita	non posso rimanere a lungo in
ita	un posto senza fare niente .
ita	domani nevicherà .
ita	la bellezza della scena andava al di
ita	là di ogni possibilità di descrizione .
ita	non mostra entusiasmo per il suo lavoro .
ita	alcune parole non hanno una traduzione
ita	diretta in tutte le lingue .
ita	kenji è un tennista .
ita	lo sapevi che quando dici " america " potrebbe voler dire
ita	gli stati uniti d'america o il continente di entrambe le americhe ?
ita	il mio orologio ha bisogno di essere riparato .
ita	non credo che l'uomo sia
ita	capace di ascoltare la natura .
ita	roma è una città antica .
ita	l'insegnante ci ha avvertiti che
ita	il test sarebbe stato difficile .
ita	il riso è buono con la zuppa di miso .
ita	hai visto il mio ombrello ?
ita	l'ho lasciato in piedi qui .
ita	comincerò a lavorare il primo di luglio .
ita	mancano di un ideale , un
ita	motivo per alzarsi la mattina .
ita	è andato a boston in macchina .
ita	il sushi è buono , ma
ita	i piatti thailandesi sono migliori .
ita	non ho niente da dirti al momento .
ita	in fisica stiamo studiando
ita	il riflesso della luce .
ita	buon compleanno , muiriel !
ita	quale metodo hai utilizzato
ita	per smettere di fumare ?
ita	questa faccenda non mi riguarda .
ita	conservate la torta per un’ora nel
ita	frigorifero e dividetela in dodici fette .
ita	impara da tua sorella maggiore .
ita	togliete il recipiente dal fuoco e unitevi , uno per volta ,
ita	il burro , lo zucchero , il sale e i tuorli .
ita	segui l'esempio di tua sorella maggiore .
ita	il mio orologio potrebbe essere
ita	uno o due minuti avanti .
ita	vorrei due kili di mele .
ita	quale pensi che sia il
ita	modo migliore per imparare l'inglese ?
ita	si è rinchiusa in camera .
ita	quale pensa che sia il
ita	modo migliore per imparare l'inglese ?
ita	ha sbattuto la porta .
ita	quale pensate che sia il
ita	modo migliore per imparare l'inglese ?
ita	non posso dirti la verità .
ita	i bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente
ita	naturale potrebbero raggiungere i 10 - 20 metri di altezza .
ita	esco .
ita	il genio è un equilibrista che
ita	cammina sul filo della follia .
ita	gli studenti non seppero dare una risposta .
ita	è presuntuoso da parte degli uomini supporre che sia
ita	nostra compito fare ciò che solo dio può fare .
ita	lei non mi sorrise più .
ita	il proprietario di questa casa
ita	è il signor yamada .
ita	la guardai allontanarsi .
ita	il governo ha avuto la
ita	maggioranza alle ultime elezioni .
ita	mi ferì con le mie stesse ferite .
ita	devo andare a fare spese .
ita	sarò di ritorno tra un'ora .
ita	chiedeva solo di non rivivere il suo passato .
ita	era la settimana scorsa quando
ita	john ha comprato una macchina .
ita	tu non sai quanto tu ci abbia fatto soffrire .
ita	così va bene ; né
ita	troppo pesante né troppo leggero .
ita	c'è una nonna che porta il nipotino a scuola .
ita	il popolo americano ha eletto
ita	il sig . clinton presidente .
ita	prese la biro e scrisse l'indirizzo .
ita	la sig . ra eichler aveva notoriamente fama
ita	di essere severa verso i propri studenti .
ita	ha bisogno di soldi .
ita	uno non riesce a guardare "
ita	romeo e giulietta " senza commuoversi .
ita	si sta facendo tardi , devo andare .
ita	non si riesce a guardare "
ita	romeo e giulietta " senza commuoversi .
ita	grazie mille !
ita	non ho perso il borsellino fino a
ita	che non sono arrivato a casa .
ita	hai già mangiato ?
ita	il " nattoo " ha un odore
ita	terribile , ma un sapore delizioso .
ita	sai parlare shanghainese ?
ita	i due scomparti del frigo
ita	sono pieni fino all'orlo .
ita	vado a letto presto la sera .
ita	ha investito duecento dollari
ita	in un affare promettente .
ita	due bicchieri di succo d'arancia , per piacere .
ita	le ci è voluto molto
ita	tempo per scegliersi un cappello .
ita	lui è un mio amico , lo conoscete ?
ita	mi condusse gentilmente in
ita	macchina alla stazione .
ita	non lo conosciamo .
ita	mio fratello ha due anni più di me
ita	, ma è più basso di tre centimetri .
ita	ve lo presento .
ita	scrivo sentenze su tatoeba una
ita	volta ogni morte di papa .
ita	scusi , chi è questa signora ?
ita	la gente vede , sente e parla , purtroppo
ita	però vede male , sente poco e parla troppo .
ita	si chiama mary , è la mia segretaria .
ita	le domande e le risposte
ita	giocano un enorme ruolo nell'interazione .
ita	molto lieta di conoscervi .
ita	se qualcuno ti critica , è perché
ita	hai qualcosa che lui non avrà mai .
ita	scusi , che ore sono ?
ita	l'ovulo umano è visibile a
ita	malapena a occhio nudo .
ita	non so se ho tempo .
ita	l'acqua dei laghi e dei fiumi
ita	è spesso la più dolce .
ita	non sapevo da dove venisse .
ita	molti argentini preferiscono usare l'auto
ita	e non i mezzi pubblici .
ita	non so più cosa fare .
ita	in alcune grandi città argentine il
ita	traffico è un problema grave .
ita	non so se ce l'ho ancora .
ita	non è facile trovare
ita	parcheggio nelle grandi città .
ita	cominciò a parlare al cane .
ita	dopo pranzo gli argentini bevono
ita	almeno una tazzina di caffè .
ita	mi ricordo di aver visto questo film .
ita	perché il governo degli stati uniti permette
ita	alle persone di avere delle armi ?
ita	lo sport fa bene alla salute .
ita	le mie carte erano
ita	accumulate sulla mia scrivania .
ita	il calcio è il mio sport preferito .
ita	ho bisogno del tuo passaporto
ita	e di tre fotografie .
ita	mi piace lo sport .
ita	sono felice che non ci siamo andati perché
ita	ci sono stati alcuni forti acquazzoni localizzati .
ita	non ho più di cinque dollari .
ita	pensavo ti amasse , ma
ita	in realtà amava un'altra ragazza .
ita	i suoi occhi brillavano di gioia .
ita	l'oro allo stato punto , senza elementi aggiunti , è
ita	così morbido che si può modellare con le mani .
ita	ha pianto dalla gioia .
ita	allora lavorerò sul principio che
ita	la deferenza non sostituisce l'obbedienza .
ita	il suo sorriso esprimeva la sua gioia .
ita	vogliate scusarmi . potreste dirmi
ita	come posso arrivare alla stazione ?
ita	sposò un uomo ricco .
ita	mia sorella lavora all'ambasciata degli
ita	stati uniti a londra .
ita	ha sposato un uomo ricco .
ita	l'animale più grande della terra
ita	è la gigantesca balena blu .
ita	una macchina costosa è uno status symbol .
ita	alla fine , nel 1314 , questi giochi erano diventati così
ita	violenti e pericolosi che re edoardo ii emanò una legge .
ita	ho appena finito i compiti .
ita	una donna rimase ferita nell'incidente ,
ita	insieme alle sue due figlie .
ita	sono già le undici . dovresti essere già a letto .
ita	il nostro mondo è solo
ita	una piccola parte dell'universo .
ita	hai già giocato a baseball ?
ita	dopo la consumazione del delitto
ita	, l'assassino si è consegnato .
ita	il mio obbiettivo è di diventare medico .
ita	chiama il medico per
ita	riprogrammare la consultazione .
ita	vorrei comperare una videocamera come questa qua .
ita	i cani che abbaiano molto
ita	di solito non sono pericolosi .
ita	ho bisogno di un francobollo .
ita	ognuno ha un punto di vista , non ti
ita	aspettare che il mio sia uguale al tuo .
ita	promise di sposarsi con lei .
ita	kenji ha raccontato ai suoi amici una
ita	storia sul suo viaggio in india .
ita	non mi lavo i capelli di mattina .
ita	l'intelligenza artificiale non può
ita	battere la stupidità naturale .
ita	vorrei una tazza di tè .
ita	hai detto che sei sensibile al
ita	fascino dei nasoni , no ?
ita	ha tre figlie .
ita	ciao giada , raccontaci la
ita	tua storia , ti ascoltiamo .
ita	gli manca la sua famiglia .
ita	devi cominciare una frase
ita	con una lettera maiuscola .
ita	ha risolto tutti i problemi .
ita	all'inizio sarà difficile , ma
ita	tutto all'inizio è difficile .
ita	è una studentessa del secondo anno .
ita	tom è alto quanto ogni
ita	altro studente della sua classe .
ita	l'incidente è successo due ore fa .
ita	con un po' più di
ita	attenzione , non avrebbe fallito .
ita	sono arrivato in giappone due anni fa .
ita	solo perché un certo libro non interessa ai lettori ,
ita	non vuol dire che la colpa sia del libro .
ita	questa è la casa dove sono nato .
ita	lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente iq sia da
ita	imputare alla razza , i dati di lynn in effetti la supportano .
ita	mi sento di piangere .
ita	mi scusi . mi permetta di
ita	segnalare tre errori nel suddetto articolo .
ita	è assente perché è ammalato .
ita	la noia , l’abitudine , la mancanza di
ita	curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello .
ita	il suo lavoro gli piace .
ita	nella notte di halloween i
ita	bambini vanno porta a porta .
ita	che cos'ha detto ?
ita	esistono differenze tra il modo di pensare di
ita	un uomo e quello di una donna ?
ita	dillo in inglese .
ita	i cani riescono a percepire gli ultrasuoni , cioè i
ita	suoni di frequenza superiore a 20 . 000 hertz .
ita	perché io ?
ita	le nuvole si formano quando una massa di aria calda e
ita	umida si stacca dal suolo e comincia un’ascesa verso l’alto .
ita	perché no ?
ita	se vuoi essere libero ,
ita	distruggi il tuo televisore .
ita	prova un'altra volta .
ita	il couchsurfing è come parlare esperanto , è la
ita	realizzazione di un sogno : il villaggio globale !
ita	abbiamo camminato tutto intorno al lago .
ita	i pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni
ita	per localizzare gli ostacoli .
ita	può essere fiera di sua figlia .
ita	né la terra né la
ita	sua orbita sono perfettamente circolari .
ita	kobe è famosa come città portuale .
ita	mia sorella svenne quando vide un
ita	rospo saltellare sul suo letto .
ita	aspetta , qualcuno sta bussando alla mia porta .
ita	non ha molto senso per me che io debba pagare più
ita	tasse di te anche se tu fai più soldi di me .
ita	non ha avuto un briciolo di coraggio .
ita	la giovinezza dipende dal cuore
ita	e dall'umore , non dall'età .
ita	coraggio !
ita	abbiamo vissuto ad osaka per dieci
ita	anni prima di venire a tokyo .
ita	non potevo che ammirare il suo coraggio .
ita	il nostro insegnante arriva
ita	sempre puntuale a lezione .
ita	il suo coraggio fu celebrato su tutti i giornali .
ita	indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei
ita	fiumi e nelle paludi è il castoro .
ita	non posso che ammirare il suo coraggio .
ita	questa cosa viola all'incirca un milione di codici
ita	penali e tutti i libri sacri esistenti .
ita	ci vuole coraggio per cambiare un'abitudine .
ita	dima effettivamente pensava che la pornografia con i
ita	nani fosse una qualche sottocategoria della pornografia minorile .
ita	ero stupefatto del suo coraggio .
ita	sono un uomo : niente che
ita	sia umano reputo a me estraneo .
ita	ti ammiro per il tuo coraggio .
ita	ci sono numerose teorie
ita	scientifiche sull'origine della vita .
ita	ammiro il tuo coraggio .
ita	mi aspetto di vedere il sig
ita	. jones la prossima settimana .
ita	il leone è spesso usato come simbolo di coraggio .
ita	giove è un pianeta composto
ita	principalmente da idrogeno ed elio .
ita	ha attraversato l'inghilterra .
ita	dovresti sapere che non si
ita	chiede l'età di una signora .
ita	ecco la sua chiave .
ita	deal si trova nel sud dell'inghilterra ,
ita	a circa 110 chilometri da londra .
ita	ecco la vostra chiave .
ita	lo stato con entropia maggiore è
ita	lo stato più probabile del sistema .
ita	ho chiesto a tom di chiudere la porta .
ita	questo nuovo stato potrebbe essere in
ita	linea di principio qualunque stato microscopico .
ita	la tua casa ha bisogno di essere riparata .
ita	giove e saturno non presentano
ita	crateri sulle loro superfici .
ita	la tua casa è tre volte più grande della mia .
ita	il sole è solo una stella tra
ita	miliardi e miliardi di altre stelle .
ita	quante stanze ci sono in casa tua ?
ita	marte è molto più simile
ita	alla terra che alla luna .
ita	i suoi consigli non sono di alcuna utilità .
ita	i ragazzi d'oggi vivono con
ita	i genitori solo per comodità .
ita	c'è qualche pericolo ?
ita	qual è il regalo più
ita	bello che abbia mai recevuto ?
ita	stai dicendo che la mia vita è in pericolo ?
ita	cosa faresti se qualcuno ti regalasse qualcosa
ita	che non ti piace per niente ?
ita	oggi amo il mondo intero .
ita	il mio ciclo mestruale è
ita	approssimativamente di 4 settimane .
ita	l'ho visto tre anni fa .
ita	tradurre ci aiuta a conoscere
ita	meglio la nostra lingua materna .
ita	ha scritto due libri .
ita	la stampa rettificata ha affogato
ita	la verità nel silenzio .
ita	leggo almeno un libro tutti i mesi .
ita	ricordi il giorno in cui ci
ita	siamo incontrati per la prima volta ?
ita	di quante ore di sonno hai bisogno ?
ita	per favore , mi dia delle
ita	batterie per una macchina fotografica .
ita	dio creò questo mondo in sei giorni .
ita	mi mostri quelli con la
ita	manica corta , per favore .
ita	lavoro dalle sei questa mattina .
ita	il rumore del traffico
ita	è molto spiacevole all'orecchio .
ita	resterò là fino alle sei .
ita	amo questo lavoro perché si vede subito
ita	il risultato , è molto gratificante .
ita	è una tassista ?
ita	in caso di chiusura per maltempo o
ita	pericolo il biglietto non sarà rimborsato .
ita	uscii dal taxi .
ita	sono sollevato che siate riuscito a
ita	comprendere il mio cattivo inglese .
ita	vorrei fargli un regalo per il suo compleanno .
ita	quando la verità comincia a fare
ita	male , tanti iniziano ad ignorarla .
ita	mi sono già preparato .
ita	lei studia il francese ,
ita	ma io studio il fiammingo .
ita	ho già fatto i compiti .
ita	esprimi un desiderio quando
ita	vedi una stella cadente .
ita	no , non devi andarci ora .
ita	il poliziotto si confrontava
ita	con la folla inferocita .
ita	in agosto non ci sono lezioni .
ita	una volta tornato nel suo paese ,
ita	è pregato di consultare un oftalmologo .
ita	jane ed io suoniamo bene il piano .
ita	anche un viaggio di mille
ita	miglia comincia con un passo .
ita	il giappone è un bellissimo paese .
ita	quest'anno è un inverno mite ,
ita	vero ? è molto gradevole .
ita	vorrei incontrare suo padre .
ita	costa poco , ma d'altra parte
ita	, la qualità è cattiva .
ita	l'ho vista giusto l'altro giorno .
ita	possiamo vedere cose in
ita	lontananza usando un telescopio .
ita	ho troppe cose per la testa in questi giorni .
ita	la sua ultima lezione a waseda
ita	ha fatto venir giù l'edificio .
ita	quante volte al giorno ti guardi allo specchio ?
ita	non fosse stato per il tuo
ita	aiuto , sarebbe andato in rovina .
ita	mio fratello ha una buona memoria .
ita	più vecchio sei , più
ita	è difficile imparare una lingua .
ita	non ho abbastanza memoria ram .
ita	prendi questa medicina e
ita	ti sentirai molto meglio .
ita	la sua memoria mi sorprende .
ita	l'università ha laureato 500
ita	studenti l'anno scorso .
ita	ha una buona memoria .
ita	il professore voleva sapere perché
ita	non avevamo fatto gli esercizi .
ita	ho un vuoto di memoria .
ita	mi ha mandato un telegramma
ita	con le sue congratulazioni .
ita	hai una buona memoria .
ita	questo è il regalo più
ita	bello che abbia mai ricevuto .
ita	dedico questo libro a mia figlia .
ita	episodi del genere non
ita	potranno più essere tollerati .
ita	aveva degli amici in tutto il mondo .
ita	dobbiamo aggiungere qualche statistica
ita	alla presentazione powerpoint .
ita	sapete suonare la chitarra ?
ita	nelle panetterie americane , una " dozzina del panettiere
ita	" consiste di 13 e non 12 cose .
ita	non era mia intenzione .
ita	chi scambia con me la pagina degli
ita	affari internazionali contro quella dello sport ?
ita	avevo intenzione di finire il lavoro .
ita	vide un piccolo cerotto
ita	sul suo ginocchio sinistro .
ita	ho intenzione di restare a nagoya per tre giorni .
ita	il tuo vestito mi piace così tanto che vorrei ci
ita	fosse un bottone " mi piace " per cliccarci sopra .
ita	aggiungi un po' di latte .
ita	il fagiolo vegeta male nei
ita	suoli ricchi di argilla .
ita	ho comprato due bottiglie di latte .
ita	i contributi coreani quest'anno sono
ita	stati appropriati per l'economia nazionale .
ita	il latte è diventato rancido .
ita	questa parola è intraducibile , si può
ita	solo cercare di spiegarne il senso .
ita	il latte diventa facilmente rancido .
ita	correva troppo veloce perché io potessi
ita	tenere il passo con lui .
ita	il latte è stato adulterato con dell'acqua .
ita	perché gli uomini si comportano
ita	come scimmie e viceversa ?
ita	sono a casa tutte le sere .
ita	l’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve
ita	essere sporadica o casuale , ma sistematica .
ita	ho due nipoti .
ita	per quanto posso ricordare ,
ita	lui non ha detto così .
ita	gettò uno sguardo a sua madre .
ita	non ho tempo di discutere con
ita	te . sto preparando da mangiare .
ita	ehi guarda , una scimmia a tre teste !
ita	un esperimento per poter essere
ita	ritenuto valido deve essere ripetibile .
ita	guardami quando ti parlo !
ita	hai sopportato pazientemente malgrado
ita	i molti attacchi .
ita	ho guardato la televisione stamattina .
ita	l'attuale debito del nostro paese è
ita	una pesante eredità del passato .
ita	la tua squadra è più forte della nostra .
ita	non ho trovato il libro nella biblioteca , per cui ho deciso di
ita	comprarlo . sfortunatamente era molto costoso . tuttavia , l'ho trovato su internet .
ita	non sappiamo se verrà o no .
ita	i nostri antenati giunsero in
ita	questo paese 150 anni fa .
ita	questo lavoro è costato 100 dollari .
ita	chi sono ? da dove vengo ? c’è vita dopo
ita	la morte ? che senso ha la vita sulla terra ?
ita	voglio qualcosa di fresco da bere .
ita	emet sedette al capezzale del
ita	mio letto per dieci ore .
ita	ti regalerò una bici per il tuo compleanno .
ita	in natura ogni essere vivente lotta , corre
ita	, mangia , attacca o fugge per sopravvivere .
ita	quella bicicletta appartiene alla nostra scuola .
ita	noi tutti pensiamo , ma definire esattamente che cosa
ita	sia il pensiero non è una cosa semplice .
ita	andrò in bici anche se piove .
ita	parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un
ita	numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole .
ita	dovresti riscrivere questa frase .
ita	più leggiamo , più ci istruiamo , più ascoltiamo
ita	i discorsi degli altri e più vocaboli assimiliamo .
ita	voglio parlare del mio amore .
ita	l'evaporazione dagli oceani , laghi e
ita	fiumi crea il 90% dell'acqua nell'aria .
ita	nessuno parla con me .
ita	come gli scienziati continuano a ripetere , non c'è necessariamente
ita	qualcosa di buono o di cattivo in ogni scoperta scientifica .
ita	lo avevo comprato la settimana precedente .
ita	tutti quelli che venirono
ita	sulla strada furono sorpresi .
ita	sii gentile con gli altri .
ita	questo è lo stesso tipo di
ita	macchina fotografica che ho perso .
ita	mio padre è impresario .
ita	tom non voleva che mary
ita	uscisse con altri ragazzi .
ita	il mio piede sinistro si è addormentato .
ita	secondo me dovresti cambiare
ita	le tue abitudini alimentari .
ita	le sue mani erano vuote .
ita	ho fatto una lista di
ita	cibi che non posso mangiare .
ita	stavo per uscire quando suonò il telefono .
ita	credo di non essere tagliato
ita	per la vita di città .
ita	stavo per uscire quando ha suonato il telefono .
ita	una cosa che devi sapere di me
ita	è che sono ossessionato dalla puntualità .
ita	ho un favore da chiederti .
ita	tom mi disse che
ita	era possibile noleggiare una bicicletta
ita	hai bisogno che ti dia dei soldi ?
ita	il prete che parla francese
ita	sarà qui la prossima settimana .
ita	è ricco , non ha bisogno di soldi !
ita	dovremmo ignorare questi dati .
ita	non sono per niente accurati .
ita	abbiamo bisogno di un'ambulanza .
ita	mi lanciava acini d'uva e io
ita	provavo a prenderli con la bocca .
ita	ho bisogno di un tuo consiglio .
ita	la bellezza è una lettera di
ita	raccomandazione che è quasi impossibile ignorare .
ita	ne ho bisogno prima di domani .
ita	l’ammortizzatore ideale dovrebbe trasmettere il meno possibile le asperità del terreno alla
ita	carrozzeria e contemporaneamente mantenere le ruote sempre a contatto con la strada .
ita	hai bisogno che ti veda un medico .
ita	mi dispiace di non aver avuto
ita	la possibilità di parlarti ieri .
ita	avete già letto il giornale di oggi ?
ita	che senso ha arrivare puntuali se
ita	tutti gli altri sono in ritardo ?
ita	uno , tre e cinque sono dei numeri dispari .
ita	l'aereo è decollato da narita
ita	alle 10 del mattino .
ita	hai guardato la televisione ieri ?
ita	io le ferie le ho
ita	finite ufficialmente una settimana fa .
ita	ken è andato al parco per incontrare yumi .
ita	la terra riceve ogni giorno
ita	enormi quantità di radiazione solare .
ita	è il fratello di taro .
ita	il fabbricante garantisce la nuova
ita	macchina per cinque anni .
ita	penso che lei sia gentile .
ita	a quale età si può
ita	guidare una macchina in francia ?
ita	non è tutto oro quello che luccica .
ita	a quale età si può
ita	guidare un'automobile in francia ?
ita	ho scritto questo libro .
ita	i miei genitori mi hanno proibito
ita	di vedere di nuovo tom .
ita	oggi è una festa nazionale .
ita	l'ho conosciuta durante il
ita	mio soggiorno in messico .
ita	piove a catinelle !
ita	è un miracolo che lui
ita	non sia morto nell'incidente .
ita	è una persona molto seria .
ita	questa scala è robusta abbastanza
ita	per sopportare il mio peso ?
ita	è nei problemi .
ita	lui ama le macchine ,
ita	mentre suo fratello le odia .
ita	lui è più intelligente di me .
ita	molti preferiscono cucinare con il
ita	burro invece che con l'olio .
ita	a volte è esitante prima di rispondere .
ita	molte persone preferiscono cucinare con il
ita	burro invece che con l'olio .
ita	ha una figlia pianista .
ita	il modo più perfido di nuocere ad una
ita	causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni .
ita	l'ho visto giocare a baseball .
ita	il quadrato è un tipo di rettangolo ,
ita	e il rettangolo è un tipo di parallelogramma .
ita	qual è la differenza fra questo e quello ?
ita	voglio approfittare dell'opportunità di
ita	parlare col governatore .
ita	questa strada ti porta in stazione .
ita	ho trovato difficile farmi sentire
ita	a causa del rumore .
ita	sono completamente guarito da questa malattia .
ita	ciò che ti ho detto su di
ita	lui vale anche per suo fratello .
ita	venni , vidi , vinsi .
ita	tom non ha avuto niente
ita	da dire su quell'argomento .
ita	non aveva soldi per acquistare la fattoria .
ita	per costruire un ambiente bello e ben funzionante ,
ita	dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica .
ita	va raramente in chiesa .
ita	se vieni a casa mia ,
ita	ti racconterò la storia in dettaglio .
ita	le campane della chiesa stanno suonando .
ita	tom aggiunse il proprio nome alla lista
ita	di persone che volevano partecipare al ballo .
ita	la chiesa si trova sulla collina sopra la città .
ita	trova il senso di una parola
ita	a partire dal suo contesto .
ita	le chiese sono segnate sulla mappa con una croce .
ita	per favore , ricordati di incontrare
ita	mio padre la prossima settimana .
ita	la chiesa è circondata dalla foresta e da laghi .
ita	lui ha portato l'arte
ita	della pittura alla perfezione .
ita	quella chiesa sulla collina è molto antica .
ita	ora che hai finito il tuo lavoro
ita	, sei libero di andare a casa .
ita	pensavo che ti piacesse imparare cose nuove .
ita	ci sono stati dieci
ita	incidenti in altrettanti giorni .
ita	no , non è il mio nuovo ragazzo .
ita	l'ambasciatore inglese domandò di
ita	incontrare personalmente il presidente .
ita	il mio compleanno è il 22 marzo .
ita	ci sono virtù che si possono
ita	praticare soltanto quando si è ricchi .
ita	non voglio chiedere la tua mano !
ita	è appena passata una settimana da
ita	quando sono arrivato a new york .
ita	si tenne il segreto per lei .
ita	puoi usare l'inglese nella maggior
ita	parte degli hotel del mondo .
ita	sai tenere un segreto ?
ita	hai visto il video in cui il presidente
ita	obama uccide una mosca a mani nude ?
ita	devo prima finire questo lavoro .
ita	quando era sotto esame si è impegnato
ita	al massimo , ma è stato bocciato .
ita	a quest'ora domani starò studiando in biblioteca .
ita	nessun drammaturgo può essere
ita	comparato a shakespeare .
ita	non ha le capacità per fare il presidente .
ita	sembra che alla fine la
ita	stagione delle piogge sia finita .
ita	voleva comprare il libro .
ita	ho trovato un posto dove si
ita	può comprare verdura a buon prezzo .
ita	non voleva separarsi dalla sua famiglia .
ita	l'edificio costruito l'anno scorso
ita	è molto grande .
ita	siamo fratello e sorella .
ita	solo poche persone si sono
ita	fatte vedere in orario .
ita	ho un cane bianco e nero .
ita	un popolo eletto non può essere razzista . il
ita	razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori .
ita	rientrando a casa ho visto un uccello bianco .
ita	il guardaroba di una donna non è
ita	completo senza un piccolo vestito nero .
ita	questo non è totalmente falso .
ita	non credo che il tempo
ita	peggiorerà la prossima settimana .
ita	ha visto un uomo alto ieri .
ita	le borse sono molto pesanti ,
ita	quindi porta una borsa alla volta .
ita	troppa luce fa male agli occhi .
ita	ha ritrovato per caso la
ita	macchina fotografica che aveva perso
ita	stai mentendo .
ita	michael è un uomo di poche parole
ita	. ma quando parla la gente ascolta .
ita	tom è un mio amico .
ita	a parte nel suo tallone
ita	, achille era invulnerabile .
ita	è sempre stato gentile con me .
ita	parlare in pubblico è il mio tallone
ita	d'achille ; sono semplicemente troppo timido .
ita	anche yamamoto è uno dei miei amici .
ita	la maggior parte degli alberghi
ita	è aperta per tutto l'anno .
ita	la cina è il più grande paese dell'asia .
ita	la maggior parte degli hotel
ita	è aperta per tutto l'anno .
ita	non prendermi seriamente . sto solo scherzando .
ita	nonostante fossi tornato tardi dalla festa la scorsa
ita	notte , ero fresco come una rosa stamattina .
ita	va a scuola in autobus .
ita	anche se ero tornato tardi dalla festa la scorsa
ita	notte , ero fresco come una rosa stamattina .
ita	nel giardino ci sono molti fiori .
ita	la mia povera nonna è molto malata ora e
ita	temo che sia con un piede nella fossa .
ita	ho molti fiori .
ita	certe immagini possono urtare la
ita	sensibilità dei più giovani .
ita	questo fiore è un tipo di rosa .
ita	ho solo chiesto se potevo
ita	prendere in prestito il libro .
ita	no , non ho paura dei fantasmi .
ita	può sembrare strano , ma credo
ita	di essere ancora innamorato di mary .
ita	è una persona seria .
ita	non l'ho incontrato personalmente
ita	, ma lo conosco .
ita	è lunedì .
ita	la nostra lunga vacanza
ita	è passata troppo velocemente .
ita	il nostro aereo sta volando sopra le nuvole .
ita	mi sono fatto molti amici da
ita	quando sono entrato al college .
ita	sono sul balcone .
ita	anche se ho corso per le scale ,
ita	non sono riuscito a prendere il treno .
ita	è molto carina .
ita	mi è venuta un'eruzione cutanea
ita	per aver mangiato troppo cioccolato .
ita	l'arciere uccise il cervo .
ita	il cane era coperto di
ita	fango dalla testa ai piedi .
ita	è la cosa più stupida che abbia mai detto .
ita	il cane era ricoperto di
ita	fango dalla testa ai piedi .
ita	puoi prestarmi la tua bicicletta ?
ita	mi piacerebbe davvero aiutarti ,
ita	però ho le mani legate .
ita	lo disturbiamo .
ita	mi piacerebbe davvero aiutarvi ,
ita	però ho le mani legate .
ita	mi ha ringraziato per il regalo .
ita	mi piacerebbe davvero aiutarla ,
ita	però ho le mani legate .
ita	crede a tutto quello che dico .
ita	non so come non ci
ita	abbia potuto mai pensare prima !
ita	lo conosci ?
ita	ha ucciso la ragazza a sangue
ita	freddo solo per ottenere i soldi .
ita	lo conoscete ?
ita	uccise la ragazza a sangue freddo
ita	solo per ottenere i soldi .
ita	mi piacerebbe andare a sciare con lei .
ita	il lettore esperto riesce a
ita	cogliere l’essenziale di un testo .
ita	io posso amare .
ita	i calciatori scioperano , mentre persone che hanno una paga da fame
ita	non possono nemmeno protestare per non perdere il posto di lavoro !
ita	cosa ti piace di più , l'estate o l'inverno ?
ita	questa canzone mi fa pensare
ita	di quando ero giovane .
ita	il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo .
ita	il cinismo è soltanto uno sgradevole
ita	modo di dire la verità .
ita	l'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante .
ita	tom non ha avuto tempo
ita	per finire il suo rapporto .
ita	sono americani ?
ita	ho provato a chiamare il signor smith
ita	, ma la linea era occupata .
ita	gli manca il talento per essere un attore .
ita	ho provato a chiamare il signor smith
ita	, però la linea era occupata .
ita	com'era il tempo ieri ?
ita	è un peccato che voi
ita	non possiate viaggiare con noi .
ita	ho fatto riparare la mia bicicletta .
ita	globalizzazione vuol dire la
ita	scomparsa delle zoccole locali ?
ita	non è potuto venire a causa del cattivo tempo .
ita	globalizzazione significa la scomparsa
ita	delle zoccole locali ?
ita	mi piace guardare la televisione .
ita	globalizzazione significa la scomparsa
ita	delle sgualdrine locali ?
ita	mi piace la semplicità del suo vestito .
ita	globalizzazione vuol dire la
ita	scomparsa delle sgualdrine locali ?
ita	senza dubbio sarà in ritardo .
ita	una colonna di fumo bianco
ita	si alzò verso il cielo .
ita	ho una grande famiglia .
ita	questi gas possono portare
ita	al riscaldamento globale .
ita	spegni la luce , per favore .
ita	siamo andati a fare un
ita	giro turistico per hokkaido .
ita	risero del suo sbaglio .
ita	anche se è un compito molto
ita	difficile , farò del mio meglio .
ita	fu ammessa all'università di waseda .
ita	se tu avessi dieci milioni di
ita	yen , che cosa ci faresti ?
ita	prima dobbiamo finire i compiti .
ita	poteva ascoltare sette
ita	persone contemporaneamente .
ita	quella è casa sua .
ita	le persone sotto i diciotto anni
ita	non possono acquistare bevande alcoliche .
ita	quella è la sua macchina .
ita	alla fine , mario riuscì
ita	ad ottenere l'amore della principessa .
ita	quello è il quadro che ha dipinto .
ita	siamo pienamente consapevoli
ita	dell'importanza della situazione .
ita	quella è la casa dove abita lui .
ita	esiste qualcosa di più stupido
ita	e odioso della burocrazia universitaria ?
ita	quello non è un cavallo , ma un asino .
ita	un grande studioso non è
ita	necessariamente un buon insegnante .
ita	quello è un gatto o un cane ?
ita	il tuo regalo è stato come la scoperta
ita	di un'oasi nel mezzo di un deserto .
ita	quella è una pagoda .
ita	il suo regalo è stato come la scoperta
ita	di un'oasi nel mezzo di un deserto .
ita	di chi è quel libro ?
ita	il vostro regalo è stato come la scoperta
ita	di un'oasi nel mezzo di un deserto .
ita	di chi è quell'auto ?
ita	se un ricco capisce una persona affamata
ita	? ciò dipende dalla sua pronuncia .
ita	di chi sono quelle scarpe ?
ita	se un ricco capisce una persona affamata
ita	? questo dipende dalla sua pronuncia .
ita	quella è la montagna più alta del mondo .
ita	la mia mancanza di sonno
ita	cominciava a farsi sentire .
ita	abbiamo fame .
ita	la strada è polverosa .
ita	non può aver piovuto ieri .
ita	riconobbe di aver commesso un errore .
ita	non importunare i tuoi genitori
ita	con una cosa così futile .
ita	la matematica è la mia materia preferita .
ita	non disturbare i tuoi genitori
ita	con una cosa così futile .
ita	bill è bravo in matematica .
ita	questo è per via della differenza tra
ita	la cortesia giapponese e la cortesia americana .
ita	sei bravo in matematica ?
ita	ciò è per via della differenza tra
ita	la cortesia giapponese e la cortesia americana .
ita	einstein era un genio matematico .
ita	il suo studio è basato su
ita	ciò che è chiamato fatto .
ita	matematica è una materia semplice per me .
ita	il tempo passa in fretta quando
ita	facciamo qualcosa che ci piace .
ita	la matematica è difficile per me .
ita	stavo uscendo di casa quando
ita	tom mi ha telefonato .
ita	matematica è una materia difficile .
ita	faresti meglio a non dire a tom
ita	quello che ha fatto ieri mary .
ita	la matematica è il suo punto debole .
ita	faresti meglio a non dire a tom
ita	ciò che ha fatto ieri mary .
ita	l'algebra è una branca della matematica .
ita	però diciamo che con l'attuale governo non sono
ita	costretto ad avere un rapporto così diretto .
ita	non è molto bravo in matematica .
ita	sai come fare un fuoco
ita	usando solo bastoni di legno ?
ita	non lo dirò a nessuno .
ita	sa come fare un fuoco
ita	usando solo bastoni di legno ?
ita	dovresti mangiare qualcosa prima di andare .
ita	sapete come fare un fuoco
ita	usando solo bastoni di legno ?
ita	quando hai cominciato a studiare tedesco ?
ita	sa come fare un fuoco
ita	utilizzando solo bastoni di legno ?
ita	la mia conoscenza del tedesco è scarsa .
ita	sai come fare un fuoco
ita	utilizzando solo bastoni di legno ?
ita	lavati i denti .
ita	sapete come fare un fuoco
ita	utilizzando solo bastoni di legno ?
ita	la stazione è lontana da qui .
ita	la lingua serve per esprimere
ita	una percezione del mondo .
ita	questa bambola è un regalo di mia zia .
ita	sembra che a voi americani piaccia
ita	spostarvi di posto in posto .
ita	le estati sono molto calde a kyoto .
ita	l'altra notte , mizuki era completamente ubriaca e stava
ita	camminando lungo il lago , quando è caduta nell'acqua .
ita	sembra neve , vero ?
ita	i miei genitori non mi permetterebbero
ita	di uscire con dei ragazzi .
ita	la luna è dietro le nuvole .
ita	andrà tutto bene , puoi farcela ! fidati
ita	di te ! sei già uno splendido nuotatore !
ita	affronta la vita col sorriso !
ita	come posso contattare un
ita	dottore che parla giapponese ?
ita	è davvero carina .
ita	apparte 2 o 3 piccoli errori
ita	, la tua composizione era eccellente .
ita	ci sono molte stelle più grandi del nostro sole .
ita	durante le vacanze io e mia sorella siamo stati
ita	in un piccolo paese ai piedi del monte fuji .
ita	il cielo è pieno di stelle .
ita	durante le vacanze mia sorella ed io siamo stati
ita	in un piccolo villaggio alle falde del fuji .
ita	ho visto " star wars " due volte .
ita	è stato saggio da parte
ita	sua uscire presto di casa .
ita	il cielo era pieno di stelle .
ita	quando aveva vent'anni ,
ita	è diventata un'insegnante .
ita	posso aiutarla ?
ita	dopo essermi disteso un po' ,
ita	il mal di pancia passò .
ita	questo è un libro sulle stelle .
ita	ho insegnato a miyuki come
ita	tenere un cane in casa .
ita	guarda ! una stella cadente .
ita	tom stava guardando ai quadri che mary
ita	prese quando sono entrato nella stanza .
ita	non riesco a trovare una buona idea .
ita	mi vergogno di me stesso
ita	per il mio inglese scarso .
ita	sono cugini , se ricordo bene .
ita	ho corso più veloce che
ita	potevo per prendere il treno .
ita	esattamente !
ita	dovrebbe esserci qualcosa di
ita	cui possiamo parlare .
ita	abbiamo studiato inglese .
ita	molte persone anziane vengono uccise
ita	in incidenti stradali ogni giorno .
ita	ho qualche amico .
ita	di questi giorni è difficile dire
ita	la differenza fra i partiti politici .
ita	questo cane mangia quasi qualsiasi cosa .
ita	potresti portarmi un cuscino e
ita	una coperta , per piacere ?
ita	il giappone non è ricco di risorse naturali .
ita	quando scendi le scale fai
ita	attenzione ai tuoi piedi .
ita	il giappone è un bel paese .
ita	quegli uccelli costruiscono il loro nido
ita	d'estate e volano verso sud d'inverno .
ita	ha ringraziato per il regalo .
ita	la scoperta dell'elettricità diede vita
ita	ad un'innumerevole quantità di invenzioni .
ita	considero tom un amico .
ita	i genitori sono responsabili
ita	dell'educazione dei propri figli .
ita	un giorno correrò come il vento .
ita	è vero che lui è un uomo
ita	istruito , ma manca di buon senso .
ita	non arrivare in ritardo a scuola domani .
ita	tango viveva con un bambino
ita	piccolo in un paesino .
ita	se domani piove , non andrò al picnic .
ita	il ragazzino lentamente si è
ita	fatto dei nuovi amici .
ita	persi conoscenza .
ita	nessuno voleva giocare con tango
ita	, tranne il ragazzino .
ita	dove sei nato ?
ita	mi piace ascoltare la musica
ita	quando non sto facendo nulla .
ita	quando è nata ?
ita	mi piace ascoltare la musica
ita	quando non sto facendo niente .
ita	hai perso peso ?
ita	condividere la propria passione
ita	è viverla pienamente .
ita	avete perso peso ?
ita	il futuro appartiene a coloro che
ita	credono nella bellezza dei propri sogni .
ita	quanto tempo è stato assente ?
ita	tom ha chiesto a mary di
ita	aiutarlo ad organizzare la festa .
ita	mio padre è un professore di inglese .
ita	tom chiese a mary di
ita	aiutarlo ad organizzare la festa .
ita	mi trovò un taxi .
ita	il funzionario pubblico è stato
ita	accusato di essere un ladro .
ita	siamo marito e moglie .
ita	sono le vostre affermazioni
ita	che mi hanno convinto .
ita	ho perso mia moglie l'anno scorso .
ita	sono le vostre affermazioni
ita	che mi hanno convinta .
ita	come sta tua moglie ?
ita	per poter rispondere devo
ita	sapere cosa hanno chiesto .
ita	jane sta parlando con qualcuno .
ita	con il solito quarto d’ora di
ita	ritardo , marco entrò frettolosamente nell’ufficio .
ita	non ho mai visto un frigorifero rosso .
ita	la pioggia caduta negli ultimi
ita	giorni ha riempito gli acquitrini .
ita	la nostra squadra portava delle magliette rosse .
ita	gli esseri umani sono
ita	dotati di potenziale infinito .
ita	la bandiera francese è blu , bianca e rossa .
ita	mi ha dato il numero di telefono
ita	del suo ufficio e il suo indirizzo .
ita	nancy vuole un paio di scarpe rosse .
ita	dove ci son donne innamorate
ita	è inutile tener porte serrate .
ita	perché hai dipinto la panchina di rosso ?
ita	questi traduttori tedeschi sono così improduttivi ,
ita	tatoeba dovrebbe delocalizzare la produzione in asia !
ita	il cielo è blu .
ita	a volte per rimanere
ita	vicini è necessario allontanarsi .
ita	hai già visto questo film ?
ita	vorrei comprarmi un nuovo computer
ita	, consigliatemi il modello migliore .
ita	un caffè , per favore .
ita	per i nuovi programmi , il fornitore ci ha dato
ita	la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli .
ita	vuole procurarsi un nuovo dizionario .
ita	le vendite su catalogo vi fanno risparmiare tempo
ita	e denaro senza mai dovervi spostare da casa .
ita	scrisse molte poesie .
ita	i traduttori tedeschi , sempre in ritardo , non hanno ancora tradotto questa frase , e tom
ita	e mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban .
ita	sai contare in italiano ?
ita	lui ha presentato la sua
ita	fidanzata alla sua famiglia .
ita	lui cerca un impiego .
ita	l'agente ha proposto al cieco
ita	di aiutarlo ad attraversare .
ita	apri la bocca e chiudi gli occhi .
ita	catherine e michel hanno chiesto
ita	il permesso ai loro genitori .
ita	avevamo tre aerei .
ita	le riviste che abbiamo ricevuto
ita	non erano state richieste .
ita	è ora di dormire .
ita	vi ho spiegato tutto ma vi
ita	ho pregati di non dire nulla .
ita	è ora di andare a dormire .
ita	i film che ho visto alla tv
ita	non sono stati apprezzati dal pubblico .
ita	che la forza sia con te .
ita	la lettera che avete scritto deve essere corretta e
ita	ricopiata anche se l'avete già rifatta più volte .
ita	buongiorno , mike .
ita	sono andato all'aeroporto per
ita	incontrare mio padre .
ita	in ogni caso , è sempre colpa mia .
ita	per non ferire i sentimenti di
ita	un amico , è giusto mentire ?
ita	jack ha forse preso il mio ombrello per sbaglio .
ita	anche in giappone è
ita	in atto la deindustrializzazione .
ita	la svezia ha la sua propria lingua .
ita	internet è una inestimabile
ita	fonte di informazione .
ita	ha studiato all'estero .
ita	tutti gli studenti sono liberi
ita	di usare la biblioteca universitaria .
ita	ha comprato un servizio da tè .
ita	il signor tanaka è uno dei
ita	compagni di pesca di mio padre .
ita	a volte cucino per cena .
ita	i neri americani continuavano a
ita	soffrire per il razzismo .
ita	hanno detto che lui è molto ricco .
ita	il lago più grande dell'america del sud ,
ita	il titicaca , si trova in perù .
ita	è facile per me leggere questo libro .
ita	negli stati uniti ci sono
ita	da sempre gravi problemi sociali .
ita	ha volato da londra a parigi .
ita	in canada la lingua dominante è l'inglese
ita	, ma in quebec si parla francese .
ita	è più forte di te .
ita	a istanbul , in turchia , c'è il
ita	più grande mercato delle spezie di tutto l'oriente .
ita	voglio sposarmi con una ragazza come lei .
ita	in mezzo alla piazza ci
ita	sono due fontane luminose .
ita	non ti ringrazierò mai abbastanza .
ita	intorno al castello c'era un
ita	immenso parco aperto al pubblico .
ita	non si legge quando si mangia .
ita	nel mezzo della discussione si
ita	è alzato ed è uscito .
ita	mi sento stanco .
ita	davanti a noi ci sono solo due persone ,
ita	ma dietro di noi c'è una lunga coda .
ita	deve essere innocente .
ita	vicino all'ingresso , proprio di fronte alla casa del
ita	custode , un cartello racconta la storia del palazzo .
ita	la guerra è scoppiata nel 1939 .
ita	ci si può sedere tra le piante esotiche
ita	di fronte al lago , lontano dai rumori .
ita	il costo della vita è molto alto a tokyo .
ita	perché non ti sei lavata le mani ? va
ita	subito a lavartele prima di sederti a tavola !
ita	discutiamo di questo problema .
ita	" perché non hai bevuto la tisana che ti ho preparato
ita	? " " non l'ho ancora bevuta perché è troppo calda . "
ita	ti restituirò il tuo cd fra una settimana .
ita	" hai preso le lenzuola ? "
ita	" sì , le ho prese . "
ita	tom è il primo della classe .
ita	questa opinione è molto
ita	diffusa fra la popolazione .
ita	sono stanco di questa vita .
ita	gli artisti famosi sono
ita	sollecitati dai giornalisti .
ita	le due nazioni entrarono in guerra .
ita	le statistiche precisano che è
ita	stato seguito da molti spettatori .
ita	era severo con i suoi figli .
ita	mi fa male un dente :
ita	devo prendere un appuntamento dal dentista .
ita	fa un freddo glaciale .
ita	doveva venire prima da me
ita	e poi andare dal parrucchiere .
ita	vi prego di perdonarmi .
ita	in questa scuola i bambini sono
ita	seguiti molto bene dai loro insegnanti .
ita	ha rinunciato a bere e a fumare .
ita	nel 1942 la francia è
ita	stata occupata dai tedeschi .
ita	è preciso nel suo giudizio .
ita	non so se bisogna passare dal
ita	centro per arrivare a casa tua .
ita	è quasi mezzogiorno .
ita	i daltonici non riescono a
ita	distinguere il rosso dal verde .
ita	si innervosisce facilmente .
ita	vada dall'impiegato dello sportello accanto ,
ita	la informerà meglio di me .
ita	è scoppiata a ridere .
ita	fra lui e sua moglie ci
ita	sono dieci anni di differenza .
ita	la medicina ha avuto un effetto immediato .
ita	fra tutti i candidati iscritti ,
ita	alcuni non si sono ancora presentati .
ita	deve essere americano .
ita	fra le scimmie la capacità
ita	di comunicare è stupefacente .
ita	jane è la segretaria del direttore .
ita	fra gli studenti dell'università si nota un
ita	interesse sempre maggiore nei confronti della storia .
ita	voglio dei soldi .
ita	uno di loro ha fatto capire che
ita	non era d'accordo con questa decisione .
ita	è ancora giovane .
ita	fra tutti i parrucchieri che
ita	conosco ti consiglio questo .
ita	mia madre deve essere arrabbiata .
ita	fra i progetti di urbanizzazione si
ita	prevede la costruzione di un ponte .
ita	è certamente molto occupata .
ita	christophe e marie si sono sposati
ita	in municipio e poi in chiesa .
ita	prendi questa medicina se non ti senti bene .
ita	è stato molto chiaro nei
ita	confronti dei suoi colleghi .
ita	non posso accettare il tuo regalo .
ita	i terremotati hanno trovato un
ita	aiuto negli abitanti della città .
ita	hai un dono per la musica .
ita	in mancanza di nuove
ita	direttive applicheremo quelle precedenti .
ita	tom mi ha ringraziato per il regalo .
ita	il concetto di democrazia si trova
ita	già nei latini e nei greci .
ita	grazie per il meraviglioso regalo .
ita	il nuovo progetto di legge
ita	sarà discusso in parlamento .
ita	cecil accese una candela .
ita	forse stasera non ci vedremo ma in ogni
ita	caso ci sentiamo per telefono , d'accordo ?
ita	non ho niente di meglio da fare .
ita	questo film di tavernier s'intitola "
ita	una domenica in campagna " .
ita	passa un buon fine settimana !
ita	verso i suoi genitori è
ita	sempre stato molto rispettoso .
ita	mi sento spesso depresso .
ita	verso l'uscita dell'autostrada
ita	troverete degli ingorghi .
ita	come osate dire questo ?
ita	ti sto citando la definizione di una
ita	parola che ho trovato sul dizionario .
ita	lo incontro spesso .
ita	la pubblica amministrazione dovrebbe adottare una
ita	posizione chiara verso gli utenti .
ita	puoi insegnarmi a rubare ?
ita	si può leggere il programma
ita	del festival sul depliant .
ita	puoi insegnarmi a volare ?
ita	si ferma davanti a tutti i
ita	negozi per guardare le vetrine .
ita	è molto gentile da parte tua aiutarmi .
ita	perché non hai messo il
ita	tavolo in mezzo alla stanza ?
ita	è mio fratello .
ita	per andare in germania
ita	bisogna passare attraverso l'austria .
ita	la mia famiglia va in italia tutti gli anni .
ita	" per andare in boulevard saint - michel , per favore ?
ita	" " giri alla prima a destra e poi subito a sinistra . "
ita	la mia valigia è rotta .
ita	durante le vacanze ho fatto
ita	un corso di equitazione .
ita	è sempre gioioso .
ita	li abbiamo incontrati mentre
ita	andavamo alla stazione .
ita	girò la pagina del suo libro .
ita	vi prego fin d'ora di chiudere
ita	le finestre prima di uscire .
ita	 " buongiorno " , disse tom sorridendo .
ita	dopo che aveva perso l'autobus per la seconda
ita	volta , aveva deciso di prendere un taxi .
ita	il paese è ricco di risorse naturali .
ita	mi piacciono i cani , ma
ita	in compenso non amo i gatti .
ita	cominciamo !
ita	ha protestato sin dall'inizio e ha
ita	finito per litigare con tutti .
ita	ero capace di rispondere a tutte le domande .
ita	sono arrivati da due giorni ma
ita	non potranno passare da noi .
ita	la casa sta bruciando .
ita	ci sarebbero ancora delle cose da fare
ita	, ma non ho più voglia .
ita	mi dispiace , mia madre non è in casa .
ita	la telefonata deve essere seguita
ita	da una conferma scritta .
ita	va a scuola a piedi .
ita	hanno aperto un nuovo negozio
ita	di calzature da uomo .
ita	decise di tenere un diario .
ita	dal droghiere si può comprare di tutto
ita	e ci si serve da soli .
ita	ma la prima cosa che diciamo è " ciao " .
ita	si esprime con un vocabolario
ita	abbastanza semplice e comprensibile .
ita	ma la prima cosa che diciamo è " buongiorno " .
ita	con una così bella
ita	serata possiamo mangiare fuori .
ita	george ha calcolato il costo del viaggio .
ita	con la mano sinistra tengo l'ago
ita	, con la destra il filo .
ita	quando parti ?
ita	la domenica faccio lunghi giri
ita	in bicicletta con la mamma .
ita	posso chiedere il vostro nome ?
ita	la festa è cominciata con
ita	un concerto di musica classica .
ita	che cosa vuoi fare ?
ita	con questo freddo non si ha
ita	voglia di mettere il naso fuori .
ita	fareste meglio a partire .
ita	la notte di san lorenzo
ita	ho visto tante stelle cadenti .
ita	dimmi quando cominciare .
ita	nel maggio del '90 mi ricordo che
ita	ho fatto un bel viaggio in italia .
ita	è molto più intelligente di quanto sembri .
ita	facciamo una grande festa la
ita	notte di san giovanni .
ita	questa isola è stata francese .
ita	lo conoscevo da tre anni
ita	quando è diventato mio cognato .
ita	la mia casa è molto vicina a un parco .
ita	il mercato occupa la sua sede
ita	attuale da più di 700 anni .
ita	il paradiso sono gli altri .
ita	erano due anni che non
ita	aveva visto i suoi genitori .
ita	l'inferno sono gli altri .
ita	da tempo hanno notato che nelle discariche si
ita	accumulano un gran numero di stampanti e tastiere .
ita	la mia casa è abbastanza lontana dallo stadio .
ita	erano tre ore che studiava e non
ita	aveva ancora risolto il problema di matematica .
ita	si prese cura del povero uccellino .
ita	grazie per l'invito ma non vengo
ita	; preferisco dirtelo sin da adesso .
ita	nessuno mi ha aiutato .
ita	ha sempre suonato bene il
ita	pianoforte , sin da bambino .
ita	quanto tempo sei rimasto a osaka ?
ita	fin dal primo incontro ci siamo resi
ita	conto di che tipo di persona fosse .
ita	ho vissuto a osaka fino ai sei anni .
ita	andate a prendere il sole in
ita	marocco mentre gli altri lavorano !
ita	sono nato a osaka il cinque marzo 1977 .
ita	si è occupato dei bambini mentre
ita	la moglie faceva la spesa .
ita	è probabile che arrivi presto .
ita	ha dato solo un acconto
ita	mentre invece doveva pagare tutto .
ita	kaoru è andato in america .
ita	da quando è entrata in questa
ita	ditta sta molto meglio psicologicamente .
ita	non sono abituata a svegliarmi presto .
ita	appena ha smesso di suonare
ita	il pubblico ha applaudito .
ita	non volevo svegliarmi presto .
ita	da quando lavoro ho meno
ita	tempo da dedicare al giardino .
ita	mi sono alzato tardi stamattina .
ita	da quando va all'asilo ,
ita	questo bambino è più allegro .
ita	far crescere un bambino richiede pazienza .
ita	da quando non prende più la macchina
ita	per andare a lavorare spende molto meno .
ita	il mio tasso di colesterolo è alto .
ita	non si ricorda più da
ita	quando ha comprato quest'apparecchio .
ita	amy fece uno sforzo per alzarsi .
ita	finché non sentiva la musica che annunciava la fine
ita	delle trasmissioni , il nonno non andava a letto .
ita	takeshi ha alzato la mano per fare una domanda .
ita	non accetterà un accordo finché
ita	la vicenda non sarà chiarita .
ita	mandami una cartolina .
ita	finché abitavano nella stessa città , ogni pomeriggio alle 5
ita	andavano a prendere un caffè al " ristoro " .
ita	lui è puntuale .
ita	finché avrò questo orario ,
ita	non potrò allenarmi bene .
ita	è in contatto con lei .
ita	abiterà dai suoi genitori finché
ita	non avrà trovato un appartamentino .
ita	che cosa fai nel tempo libero ?
ita	mia nonna non vuole lasciare la
ita	casa finché se ne può occupare .
ita	che cosa fate nel tempo libero ?
ita	non dovresti decidere niente finché non
ita	ti ha dato un parere .
ita	la cima del monte fuji era coperta di neve .
ita	aspettavo in sala d'attesa mentre la mia
ita	amica si faceva visitare dal medico .
ita	ho un cugino avvocato .
ita	ti hanno rubato la bici
ita	legata al palo in stazione .
ita	hai studiato ieri ?
ita	andai alla biblioteca più vicina
ita	per cercare qualche libro sull’argomento .
ita	ho passato la mattinata a scrivere delle lettere .
ita	la popolarità e il carisma sono solo due
ita	dei fattori necessari per vincere le elezioni .
ita	le informazioni invadono la città .
ita	spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la
ita	realtà è più strana e più interessante della fantasia .
ita	ho già visto due film di kurosawa .
ita	la cucina francese è più
ita	elaborata della cucina italiana .
ita	non presto attenzione a quello che dicono .
ita	erano appena entrati quando
ita	hanno sentito il telefono .
ita	non mi piace nessuno dei due .
ita	tra tutte le proposte , le nostre
ita	e le vostre sono le migliori .
ita	i soldi non compensano il tempo perso .
ita	i nostri lavori e i loro
ita	non sono ancora stati pagati .
ita	secondo il meteo stasera piove .
ita	se i tuoi libri non sono
ita	arrivati , prenderemo i nostri .
ita	la radio a diffuso questa notizia nei dettagli .
ita	le vostre vacanze sono già finite
ita	, ma non le mie .
ita	è ritornato a prendere il suo cappello .
ita	il numero di vittime di quell'incidente fu
ita	di 5 morti e 100 feriti .
ita	i gusti musicali variano da persona a persona .
ita	il giornale chiamava in causa
ita	il governo per fermare l'inflazione .
ita	è il solo amico in cui ho fiducia .
ita	per il professore , insegnare
ita	a lei era divertente .
ita	l'ho denunciato .
ita	si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica
ita	a causa del conflitto interiore del personaggio di alan .
ita	la botanica tratta lo studio delle piante .
ita	mio nonno ama guardare le carpe
ita	colorate in un giorno di sole .
ita	sono entrambi buoni .
ita	qual è precisamente il significato
ita	di " precise " ?
ita	lavati la faccia .
ita	in giappone si guida sul
ita	lato sinistro della strada .
ita	lavati la faccia prima di andare a scuola .
ita	la ragazza parlò ai suoi genitori della
ita	sua vita al college a tokyo .
ita	come stai oggi ?
ita	solo perché lui ripete a pappagallo questa frase
ita	non vuol dire che ne valga la pena .
ita	non ti amo più .
ita	non ho mai sentito qualcuno
ita	parlare di lui prima d'ora .
ita	ci sono più nuvole oggi di ieri .
ita	ha lavorato così duramente che
ita	alla fine si è ammalato .
ita	l'uomo è una creatura di emozioni .
ita	tutti i dolori devono essere tollerati
ita	, anche se sono grandi .
ita	non ha senso estetico .
ita	quello che ho visto alla
ita	televisione non mi è piaciuto .
ita	ero al cinema .
ita	non mi interessa , mi è
ita	indifferente . fate come volete .
ita	odiava suo marito .
ita	voglio l'altro coltello , quello
ita	che serve per tagliare l'arrosto .
ita	lo odiava .
ita	in alternativa possiamo provare
ita	a piangere in cinese .
ita	ha un piano ?
ita	da quando è tornata dalle vacanze
ita	non ha più voglia di studiare .
ita	il tuo inglese lascia molto a desiderare .
ita	le vacanze di natale vanno dal
ita	22 dicembre al 6 gennaio .
ita	ha messo un francobollo sulla lettera .
ita	prima di uscire spegni tutte le
ita	luci e chiudi tutte le porte .
ita	entrambe le sorelle sono molto belle .
ita	non appena comincia a far freddo
ita	non vado più in campagna .
ita	mi è stato detto che sono pragmatico , e lo sono .
ita	ti auguro di vedere esauditi tutti i tuoi desideri tranne uno
ita	perché la vita senza desideri da realizzare non ha sapore !
ita	il tempo è passato molto rapidamente .
ita	non importa che sia finita ma che sia stato
ita	qualcosa per cui valga la pena di aver vissuto .
ita	la gente deve capire che il mondo si evolve .
ita	non arrenderti mai , perché quando pensi che sia tutto
ita	finito è il momento in cui tutto ha inizio .
ita	qual è la vostra valigia ?
ita	guarda le piccole cose perché un giorno
ita	ti volterai e capirai che erano grandi .
ita	qual è la tua valigia ?
ita	nessuna persona nell'intero mondo può sentirsi libera
ita	se c'è una sola persona in catene .
ita	vorrei provare la gonna blu a righe .
ita	in america ognuno pensa di non avere superiori dal punto di vista sociale , dal momento
ita	che tutti gli uomini sono uguali , ma nessuno ammette di non avere persone socialmente inferiori .
ita	ho la tosse e un po' di febbre .
ita	i soldi che ho ora non
ita	bastano per i miei bisogni .
ita	com'è andato il tuo colloquio ?
ita	quest'autunno , stranamente sto
ita	vedendo molte telenovelas .
ita	girate a destra all'incrocio .
ita	lei ha accettato la sfida
ita	, ora affronti le conseguenze .
ita	giri a destra all'incrocio .
ita	mio padre è un banchiere .
ita	io sono un analista finanziario .
ita	gira a destra all'incrocio .
ita	il problema non sta nel tentativo di capire sé stessi ;
ita	il vero problema è dannarsi l'anima per capire gli altri .
ita	noi uomini siamo abituati ad aspettare le donne .
ita	direi che posso rispondere così
ita	alla richiesta di contratto d'affitto .
ita	non posso senza questo dizionario .
ita	gli utenti di questi spazi sono vivamente pregati di non spostare la disposizione
ita	delle sedie e di rispettare le norme di sicurezza e della buona educazione .
ita	per favore , indicatemelo sulla mappa .
ita	oggi è molto bello , invece
ita	in questi giorni ha sempre piovuto .
ita	per favore , me lo indichi sulla mappa .
ita	ho tanta sete , forse è per
ita	la pizza che ho mangiato ieri sera .
ita	sta traslocando con la sua ragazza .
ita	se riesci a superare questo esame
ita	, potresti laurearti il mese prossimo .
ita	hai già mangiato una crostata alle banane ?
ita	si dice che l'italiano sia
ita	una lingua molto difficile .
ita	sei pro o contro l'aborto ?
ita	ho visto la figlia del signor rossi
ita	, la quale lavora in un ristorante .
ita	qual è la vostra più grande fonte d'ispirazione ?
ita	a proposito di musica classica ,
ita	qual è il vostro compositore preferito ?
ita	troppo tardi .
ita	finge di essere entusiasta quando il
ita	suo capo è nei paraggi .
ita	sono andato allo zoo ieri .
ita	devo essere onesto : ero un po' nervoso la
ita	prima volta che ho fatto la risonanza magnetica .
ita	ho bisogno di più tempo .
ita	il capo della polizia della prefettura tentò di
ita	rendere più stretta la disciplina dei propri agenti .
ita	avevo bisogno di lavorare su una dissertazione .
ita	il fatto di avere la vescica piccola mi
ita	costringe a correre di continuo al bagno .
ita	il paziente era in pericolo .
ita	provò ad aprire la porta spingendo
ita	con tutte le sue forze .
ita	come provocare il desiderio di una donna ?
ita	la prego di trasmettere i
ita	miei saluti alla sua famiglia .
ita	ne ho abbastanza di mangiare al fast - food .
ita	scaduto il termine ,
ita	bisognerà pagare gli interessi .
ita	il concerto avrà luogo l'estate prossima .
ita	non avrebbe detto niente , se
ita	avesse immaginato la tua reazione .
ita	mi piacerebbe comprare un picasso .
ita	se avessero voglia di uscire
ita	, basterebbe che ci telefonassero .
ita	ho comprato un picasso .
ita	li accoglierei volentieri , se
ita	volessero venire da me .
ita	mi piacciono i lavori di picasso .
ita	se fossi più gentile ,
ita	i compagni non ti eviterebbero .
ita	picasso è un artista famoso che conoscono tutti .
ita	se avessi avuto abbastanza denaro
ita	, lo avrei comprato .
ita	leggo il new york times .
ita	se mi dessi il tuo indirizzo
ita	, ti manderei qualche cartolina .
ita	i cani vedono in bianco e nero .
ita	se sei libero , vieni
ita	a trovarmi ; usciremo insieme .
ita	quanti anni avete ?
ita	questo giardino è stato
ita	progettato da un professionista .
ita	buongiorno , come state ?
ita	mi sentivo come se dentro di
ita	me fossero sorti sette soli .
ita	devo prendere delle medicine .
ita	il mio più grande problema al lavoro adesso è
ita	avere a che fare ogni giorno con troppi lavoratori .
ita	è arrabbiata con me .
ita	amare e essere amati è la
ita	più grande felicità sulla terra .
ita	ogni sforzo merita una ricompensa .
ita	per favore , scelga una lingua per
ita	l'interfaccia utente del visualizzatore di immagini .
ita	morì molto anziano .
ita	mise la coperta addosso al
ita	bambino che dormiva sul divano .
ita	la speranza non è una strategia .
ita	il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di
ita	alcune piante come querce , noccioli , faggi , pioppi e salici .
ita	mi preparo al peggio . . .
ita	sapevo che sarebbe tornato due
ita	giorni prima di loro .
ita	sono a corto di idee .
ita	non si sapeva a che ora
ita	sarebbe cominciata quella sfilata di moda .
ita	non ti vergogni a parlare così ?
ita	pensavamo che non sareste venuti
ita	a causa dei vostri impegni .
ita	ricordati che siamo tutti sulla stessa barca .
ita	il nostro paese vincerà , perché il
ita	nostro esercito è grande e valoroso .
ita	avete un'esperienza professionale ?
ita	per quanto tempo hai intenzione
ita	di rimanere in giappone ?
ita	ha un'esperienza professionale ?
ita	lui va a visitare il
ita	suo amico malato ogni giorno .
ita	hai un'esperienza professionale ?
ita	tom non legge molti libri
ita	che non siano di narrativa .
ita	perché non vieni con noi ?
ita	mi ha chiesto la mia età , il mio
ita	nome , il mio indirizzo e così via .
ita	non perderò !
ita	si fece passare per un'altra
ita	persona e mi ingannò .
ita	ero in ritardo a scuola .
ita	lei oltre alla chitarra
ita	suona anche il pianoforte .
ita	le lezioni ricominceranno presto .
ita	mio padre non ha prestato
ita	ascolto alle nostre opinioni .
ita	ho bisogno di un nuovo computer .
ita	i geroglifici possono essere molto decorativi , ma non
ita	sono altro che un mezzo per scrivere parole .
ita	mi ha raccontato la storia della sua vita .
ita	il mondo fisico è una rete complessa di avvenimenti
ita	, e nulla accade per un’unica , semplice ragione .
ita	sei ammalata , devi riposarti .
ita	sembra che mi si sia piantata
ita	in gola una lisca di pesce .
ita	ho imparato molto da te .
ita	sembra che una lisca di pesce
ita	mi si sia piantata in gola .
ita	quando si mangia ? ho fame !
ita	questa zona della biblioteca
ita	è chiusa al pubblico .
ita	non ho mai detto di essere fragile .
ita	abbiamo bisogno di un posto in
ita	cui stare per la notte .
ita	di cosa parli ?
ita	che epoca terribile quella in cui
ita	degli idioti governano dei ciechi .
ita	ho cambiato il layout del mio sito .
ita	la neve è bianca perché le sue molecole
ita	ci rimandano tutti i colori della luce solare .
ita	fai tutto quello che ti dice .
ita	perché la luna è così grande quando sorge e
ita	tramonta , rispetto a quando è alta nel cielo ?
ita	aprite la bocca !
ita	arriverà una persona che senza parole
ita	ti farà sentire come un nobile .
ita	non sono affari miei !
ita	il carbone , il metano e il petrolio sono i
ita	resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa .
ita	che cos'è successo ?
ita	non ammetto che se ne
ita	vadano prima di aver finito .
ita	che cos'hai risposto ?
ita	non credo che si
ita	possano accettare queste condizioni .
ita	sono curioso .
ita	il regolamento prevede che
ita	ci siano due sorveglianti .
ita	come trovi del cibo nello spazio ?
ita	è assurdo che possano agire
ita	senza che nessuno li controlli .
ita	il mondo è pieno di imbecilli .
ita	mi chiedo cosa impariate a scuola
ita	, non capisco cosa vogliate .
ita	la mia vita è vuota senza di lui .
ita	nel caso in cui si
ita	dovesse partire io sarei pronto .
ita	questo luogo ha un'atmosfera misteriosa .
ita	penso che sia abbastanza difficile
ita	da imparare a memoria .
ita	non avevo intenzione di darti questa impressione .
ita	le sue vacanze al mare ?
ita	non credo che voglia parlarne .
ita	qual è il vantaggio di questa tecnologia ?
ita	bisogna che facciate la coda
ita	davanti a questo sportello .
ita	leggi più libri possibile .
ita	penso che sia inutile , non
ita	credo che lo sappiano fare .
ita	la prossima volta cercherò di non fare errori .
ita	se dicessimo quello che sappiamo
ita	, non verremmo ascoltati .
ita	si vanta di saper parlare sei lingue diverse .
ita	i vostri amici credono che
ita	non vogliate più aiutarli .
ita	la mia lingua non si trova nella lista !
ita	le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono
ita	tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma .
ita	sono andato allo zoo con mia sorella .
ita	le sue grandi entrate gli
ita	consentivano di vivere nell'agiatezza .
ita	aspetterò mia sorella qui .
ita	una nave che trasporta
ita	petrolio è detta petroliera .
ita	viene da hangzhou .
ita	in portoghese , l'articolo è usato in
ita	alcuni casi e omesso in altri .
ita	pechino è la capitale della cina .
ita	di solito i giapponesi
ita	sono considerati grandi lavoratori .
ita	mi senti ?
ita	non ci sono scorciatoie verso l'alto
ita	, solo verso il basso .
ita	ho bisogno di fare una doccia .
ita	bevvi un parte del latte e
ita	conservai il resto in frigorifero .
ita	l'acqua di questo pozzo è potabile .
ita	i dottori dissero a tom che
ita	mary non aveva molto da vivere .
ita	quando tempo posso tenere questo libro ?
ita	non c'è niente come una birra
ita	fredda in un giorno caldo .
ita	va meglio ora ?
ita	non c'è nulla come una birra
ita	fredda in un giorno caldo .
ita	è intelligente .
ita	ho paura di non poterti aiutare
ita	. devi chiedere a qualcun altro .
ita	gli piace questo genere di musica .
ita	ho paura di non potervi aiutare
ita	. dovete chiedere a qualcun altro .
ita	mi chiamo jiaming wang .
ita	ho paura di non poterla aiutare
ita	. deve chiedere a qualcun altro .
ita	ti ringrazio dal profondo del mio cuore .
ita	la tua famiglia dovrebbe venir
ita	prima della tua carriera .
ita	questa scatola contiene cinque mele .
ita	riesco a vedere un po' di
ita	gente che attraversa la strada .
ita	sono pronto ad aiutarti .
ita	la conseguenza di una traduzione errata
ita	a volte può essere catastrofica .
ita	sa che lo ami ?
ita	la conseguenza di una traduzione sbagliata
ita	a volte può essere catastrofica .
ita	la terra ha la forma di un'arancia .
ita	sono venuto a tokyo tre anni
ita	fa e da allora vivo qui .
ita	mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo .
ita	" capisco come ti senti ,
ita	hiroshi . " - dice mike .
ita	cosa pensi del tempura alle verdure ?
ita	le sue mani sono diventate
ita	blu a causa del freddo .
ita	ti amerò sempre .
ita	un tipo strano mi si avvicinò
ita	e mi chiese dei soldi .
ita	non c'è niente di prezioso come l'amore .
ita	l'anno scorso hanno comprato una casa nel
ita	posto dove noi stiamo andando in vacanza .
ita	tutti i suoi sforzi sono stati vani .
ita	sembra quasi che tu sappia
ita	qualcosa che io non so .
ita	non c'è niente di più prezioso dell'amore .
ita	avevo intenzione di vedere quel film , ma
ita	fino ad ora non ci sono riuscito .
ita	questo dizionario conta dodici volumi .
ita	il monte fuji è la
ita	più alta montagna del giappone .
ita	non è una cattiva idea .
ita	mio nonno fondò e i
ita	miei genitori svilupparono quest'azienda .
ita	ci ha mentito .
ita	non permise ai suoi bambini di
ita	andare fuori con la pioggia .
ita	kate è stata obbligata a leggere il libro .
ita	ne mangiò tre e disse che
ita	ne avrebbe potuti mangiare altrettanti .
ita	parla francese , e correntemente .
ita	sempre più persone stanno diventando
ita	consapevoli dei rischi del fumo .
ita	le gonne corte non sono più di moda .
ita	molti germanofoni dicono [ ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs ] , e molti
ita	dicono [ ʒelanˈtiːnə ] , senza alcun motivo comprensibile .
ita	l'autobus è in ritardo .
ita	gli attentati non hanno mai
ita	cambiato la storia mondiale .
ita	questo fiore è molto bello .
ita	in giappone , vediamo ancora qualche volta qualcuno che usa
ita	un abaco , ma non spesso come in passato .
ita	questo fiore è bellissimo .
ita	john è stata una persona pigra
ita	finché non ha incontrato te .
ita	avete il nuovo album di stevie wonder ?
ita	la morte di ronnie james dio
ita	mi ha reso molto triste .
ita	hai il nuovo album di stevie wonder ?
ita	ho perso le staffe e ho
ita	dato un calcio alla macchinetta .
ita	ha continuato a camminare sotto la pioggia .
ita	andare sull'uniciclo è una cosa che
ita	non mi riesce molto bene .
ita	niente è prezioso come l'amore .
ita	dipingere è un'altra cosa che
ita	so fare abbastanza bene .
ita	l'avvocato aspettava ben .
ita	questa è la migliore mousse al cioccolato che
ita	io e i miei ospiti abbiamo mai mangiato .
ita	calmati !
ita	di tutti gli album pubblicati nel 2009 , solo il 2 ,
ita	1% ha registrato vendite pari ad almeno 5 . 000 copie .
ita	temevo di essere in ritardo .
ita	non è un bug ,
ita	è una funzionalità non documentata .
ita	è la prima volta che ne sento parlare .
ita	per quanto mi riguarda ,
ita	la rappresentazione era abbastanza interessante .
ita	non è ancora abituato alla vita cittadina .
ita	visto lo stato del cielo , domani a
ita	quest'ora il tifone si sarà scatenato completamente .
ita	ha estratto il succo da molte arance .
ita	ho avuto bisogno di un
ita	po' di tempo per convincerla .
ita	la vita non è solo piacere .
ita	questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile
ita	è stata affidata ad un prete del benin .
ita	malgrado tutta la sua ricchezza , non è generoso .
ita	tutto ciò che devi fare è
ita	prenderti cura di te stesso .
ita	queste arance sono marcite .
ita	prima i nostri genitori si sono presi cura di noi e
ita	ora è il nostro turno di prenderci cura di loro .
ita	lo so che è bella .
ita	la compagnia ha deciso in
ita	modo non ufficiale di assumermi .
ita	queste arance sono andate a male .
ita	molti ostacoli si possono
ita	superare solo abbattendoli .
ita	ho guardato una partita di tennis in tv .
ita	ho provato a fare i compiti , ma non
ita	sapevo proprio come farli , quindi mi sono arreso .
ita	mi chiami domani alle nove .
ita	chiunque abbia fatto l'ultimo commento ,
ita	per piacere se ne vada .
ita	chiamatemi domani alle nove .
ita	due biglietti di andata e ritorno
ita	per osaka , per piacere .
ita	la bambina seduta al piano è mia figlia .
ita	il fuoco si sta spegnendo ;
ita	potresti aggiungere un po' di legno ?
ita	un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto .
ita	la navicella spaziale non tornò
ita	mai più sulla terra .
ita	un po' di caffè ?
ita	non aveva idea di
ita	cosa significassero queste parole .
ita	dov'è il dentifricio ?
ita	è bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti
ita	, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti .
ita	forse hai ragione .
ita	mio dio , ho dimenticato
ita	gli occhiali , che imbarazzo .
ita	ha fatto un buon discorso .
ita	ha cancellato l'appuntamento per
ita	partecipare alla riunione .
ita	ecco la sposa !
ita	i ponti sono in fiamme
ita	e le possibilità sono poche .
ita	potresti accendere la luce , per favore ?
ita	lo studente è ottimista , ma
ita	il suo consigliere è pessimista .
ita	è nato il 28 luglio 1888 .
ita	la fisica può essere definita come la scienza
ita	della materia , del moto e dell'energia .
ita	se volete seguirmi . . .
ita	ming xiao non sa ancora
ita	dove andrà l'anno prossimo .
ita	non ho mai pensato che possa essere malato .
ita	devo proprio andare a studiare , anche se
ita	non ho per nulla voglia di farlo .
ita	arrivederci .
ita	ho davvero apprezzato la bistecca che ha servito
ita	, per non parlare degli altri piatti .
ita	è la prima volta che leggo la bibbia .
ita	mi organizzerò perché qualcuno venga
ita	a prendervi a casa vostra .
ita	la polizia l'ha seguita fino a parigi .
ita	se non l'avessi fatto tu
ita	, l'avrebbe fatto qualcun altro .
ita	che cos'è alla moda a parigi ?
ita	quito , in ecuador , si
ita	trova un po' a sud dell'equatore .
ita	mi ricordo di averlo incontrato a parigi .
ita	la bomba atomica ha completamente
ita	distrutto la città di hiroshima .
ita	non sono mai stato a parigi .
ita	abbiamo studiato la politica
ita	economica del governo .
ita	penso di andare a parigi .
ita	lui si sta specializzando
ita	nello studio dell'economia .
ita	non è lontano da parigi .
ita	ha aggiunto un po' di zucchero
ita	e latte nel suo tè .
ita	hanako è decisa ad andare a parigi .
ita	chi ascolta per la prima volta la propria
ita	voce registrata ha l’impressione di ascoltare un estraneo .
ita	avevano una cultura propria .
ita	è stata trovata dell'acqua
ita	nei polmoni dell'uomo morto .
ita	fumavo molto prima , ma ho smesso .
ita	ormai quel libro è diventato
ita	un testo di consultazione scientifica .
ita	dove va questo libro ?
ita	l'essere amata è per la donna un
ita	bisogno superiore a quello di amare .
ita	tom è stato messo alla porta .
ita	chi sta vicino alla cucina
ita	mangia la minestra calda .
ita	dean mangia davvero molto , vero ?
ita	è leggero il compito quando
ita	molti si dividono la fatica .
ita	non sto per niente bene .
ita	è una sventura non essere amati ma
ita	è un affronto non esserlo più .
ita	mi sono rotta la gamba .
ita	sono andato alla biblioteca ,
ita	ma temo fosse chiusa .
ita	mi sono steso sull'erba .
ita	per un momento ha avuto sul viso uno strano sorriso .
ita	che cosa pensi , che cosa si nasconde dietro quel sorriso ?
ita	devo alzarmi presto .
ita	i ragazzi di questi tempi pensano che ogni questione della vita possa
ita	essere risolta tanto facilmente come si ricomincia dall'inizio un gioco per computer .
ita	è sicuro di venire .
ita	per prima cosa voglio esprimere il mio
ita	speciale ringraziamento alla mia professoressa ana costa .
ita	siete già stati a parigi ?
ita	si assicura che la sua famiglia
ita	abbia un regime alimentare equilibrato .
ita	il fiume passante per parigi si chiama senna .
ita	non si vergogna del fatto
ita	che suo padre sia povero .
ita	sei già stato a parigi ?
ita	si pensava che fosse rimasto ucciso
ita	durante la seconda guerra mondiale .
ita	è vero che vai a parigi ?
ita	sono molto stanco . non ho
ita	voglia di andare a passeggio .
ita	ha accelerato .
ita	in passato , i ragazzi erano educati a badare
ita	a se stessi quando erano ancora molto giovani .
ita	abita a yokohama .
ita	per evitare confusione , le
ita	squadre indossavano colori diversi .
ita	ai bambini piace giocare in spiaggia .
ita	un paese che ignora il proprio ieri , di cui non sa assolutamente nulla
ita	e non si cura di sapere nulla , non può avere un domani .
ita	non abbandonare l'inglese .
ita	una casa in legno brucia più
ita	facilmente di una casa di pietra .
ita	cacciamo i politici corrotti !
ita	non sono un nano . sono
ita	una persona di bassa statura !
ita	abbasso i politici corrotti .
ita	ogni assenza non giustificata sarà
ita	passibile di severi sanzionamenti .
ita	suo marito vive a tokyo ora .
ita	a tutti i miei amici piace lo stesso
ita	genere di musica che piace a me .
ita	poche persone hanno due macchine .
ita	a tutti i miei amici piace lo stesso
ita	tipo di musica che piace a me .
ita	non avere paura di parlare in pubblico .
ita	a tutte le mie amiche piace lo stesso
ita	genere di musica che piace a me .
ita	perché non studi francese ?
ita	a tutte le mie amiche piace lo stesso
ita	tipo di musica che piace a me .
ita	dove abiti ?
ita	mi chiedo perché certe persone pensano
ita	che i gatti neri portino sfortuna .
ita	sono sorpreso dal tuo comportamento .
ita	certe persone pensano che i
ita	gatti neri portino sfortuna .
ita	voglio mangiare un piatto della cucina francese .
ita	anche la merda avrebbe valore
ita	se l'uomo nascesse senza culo !
ita	si dice che i francesi amino l'arte .
ita	mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi
ita	se ne va in giro con un rolex d'oro al polso ?
ita	mi sono addormentato mentre ascoltavo la radio .
ita	io e te dovremo parlare
ita	a quattr'occhi il prima possibile .
ita	la capitale dell'italia è roma .
ita	prima che il gallo canti
ita	tu mi rinnegherai tre volte .
ita	abbiamo due capre .
ita	una di queste volte mi viene un
ita	attacco d'ira a vedere una cosa così !
ita	a tom non piace il formaggio .
ita	l'autobus era così affollato che sono rimasto in
ita	piedi per tutto il tragitto fino alla stazione .
ita	voglio andare in italia .
ita	la concentrazione di per se stessa costa
ita	tempo , ma velocizza tutto di molto .
ita	hanno ucciso una capra in sacrificio a dio .
ita	ha detto che ballerebbe con me
ita	se le portassi delle rose rosse .
ita	un tacchino è un po' più grande di un pollo .
ita	ci sono alcuni strumenti con i
ita	quali fare il lavoro facilmente .
ita	hai mai mangiato del tacchino ?
ita	la parte anteriore dell'autobus
ita	non era affollata .
ita	le scimmie si spulciano .
ita	quando fa freddo , i giovani
ita	non fanno altro che bere .
ita	era a casa .
ita	quando parli , cerca di essere
ita	il più possibile chiaro e conciso .
ita	hokkaido è situata nel nord del giappone .
ita	non so se amarlo o uscire e
ita	terminarlo con un colpo di matterello .
ita	le scimmie sono intelligenti .
ita	non posso vivere senza di te .
ita	tu sei l'unica donna per me .
ita	non è che un uomo d'affari .
ita	anche se è una donna
ita	, può sollevare questo bilanciere .
ita	vivo in un piccolo paese .
ita	chiunque abbia fatto questa stupidaggine
ita	è un perfetto idiota .
ita	domani ho l'interrogazione di spagnolo .
ita	a causa della sua passione per l'arte indigena messicana , passa i weekend
ita	a tlaxcala o a teotihuacan in cerca di statuette di buona fattura .
ita	so tutto .
ita	il signor johnson è un
ita	professore di musica meraviglioso .
ita	finalmente !
ita	otterrai un'immagine chiara con
ita	questa antenna sul tetto .
ita	sai come si gioca a mah - jong ?
ita	anche se il sole si levasse a
ita	occidente , non cambierei la mia decisione .
ita	seguite l'esempio di vostra sorella .
ita	gli studenti erano tutti in
ita	attesa delle vacanze estive .
ita	la donna sta leggendo .
ita	barcellona è la capitale della catalogna e
ita	la seconda più grande città della spagna .
ita	tutti quelli che vanno in chiesa credono in dio .
ita	nei giochi olimpici , quel che è
ita	importante non è vincere , ma partecipare .
ita	telefonami se piove .
ita	sono venuto con le donne , così
ita	posso guidarle in giro per nagasaki .
ita	la sua fede in dio è forte .
ita	dobbiamo camminare un po' per
ita	arrivare alla banca da qui .
ita	che dio salvi la regina .
ita	se questa parte è affermativa ,
ita	perché quest'altra è una domanda ?
ita	oh , mio dio !
ita	i miei genitori sono sposati
ita	da prima che nascessi .
ita	probabilmente non verrà .
ita	ho letto solo qualche
ita	pagina prima di addormentarmi .
ita	ha scritto molti libri sulla cina .
ita	alcuni turisti sulla riviera francese vengono rapinati da ladri
ita	che li stordiscono con il gas nel sonno .
ita	ha comprato una dozzina di uova .
ita	è meglio che ci sbrighiamo .
ita	non voglio fare tardi al concerto .
ita	grazie per questo meraviglioso pasto .
ita	la madre di tom morì appena una
ita	settimana prima che tom si laureasse .
ita	il suo comportamento era teatrale .
ita	tom non sa parlare francese .
ita	tom non sa parlare neanche spagnolo .
ita	questo luogo è sacro .
ita	i genitori di tom non vogliono che tom
ita	e mary convivano finché non sono sposati .
ita	è stato esplicito su questo punto .
ita	tom sa perché mary ha deciso di
ita	non andare al picnic con lui .
ita	scrivete il vostro nome in maiuscolo .
ita	tom e mary progettavano di uccidere il padre
ita	di tom per incassare l'assicurazione sulla vita .
ita	fammi vedere come si fa .
ita	tom pensa di sapere quanto guadagna mary , ma
ita	mary guadagna molto di più di quanto pensi tom .
ita	devi controllarti .
ita	penso che tom e solo tom possa farlo .
ita	comunque , alcuni pensano che anche mary potrebbe farlo .
ita	non sei stanco ?
ita	con nostra grande sorpresa , tom venne
ita	alla nostra festa insieme a mary .
ita	ammiro la tua ignoranza .
ita	l'insegnante era preoccupato per le
ita	frequenti assenze di tom .
ita	tua madre è in casa ora ?
ita	nel viaggio verso casa tom incontrò
ita	un uomo che pensava fosse americano .
ita	e ora cosa facciamo ?
ita	è un peccato non aver fatto vista
ita	a tom quando ne avevamo la possibilità .
ita	peter compra un gatto .
ita	non importa che cosa reciti sullo schermo
ita	, tom ha un aspetto magnifico .
ita	ho ipotecato la mia casa .
ita	a parte tom , la famiglia
ita	guardava la tv in silenzio .
ita	tom le ha mostrato la lettera di babbo natale .
ita	tom era in ritardo per la lezione
ita	, come è spesso il casso .
ita	tom gli ha mostrato la lettera di babbo natale .
ita	durante il viaggio verso londra il sig . higgins
ita	disse a tom e susie molte cose interessanti .
ita	mi dispiace , ma è impossibile .
ita	ho avuto una discussione con
ita	tom circa l'uso della marijuana .
ita	la vittoria è improbabile ma non impossibile .
ita	la sig . ra white ordinò
ita	che tom rimanesse dopo la scuola .
ita	è impossibile da sconfiggere .
ita	tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento
ita	, così john dovette giocare al posto suo .
ita	è impossibile leggere la sua scrittura .
ita	tom si svegliò solo per
ita	ritrovarsi in una strana stanza .
ita	considerava il piano impossibile .
ita	tom perse il suo cappello e
ita	sentì di doverne comprare uno nuovo .
ita	ti piacciono gli elefanti .
ita	tom fu preso mentre
ita	sgattaiolava fuori dalla stanza .
ita	se sorridi , sarò felice .
ita	tom non manca mai di mandare un
ita	regalo di compleanno a suo padre .
ita	a mio padre non piace la musica .
ita	tom chiese a suo padre
ita	se potava andare al cinema .
ita	il dottore venne immediatamente .
ita	tom è stato tanto distratto da
ita	lasciare la sua macchina fotografica sull'autobus .
ita	penso , dunque sono .
ita	tom disse di essere malato ,
ita	il che era una bugia .
ita	credo che non tornerà mai più .
ita	tom le disse che aveva scritto
ita	la poesia due anni prima .
ita	l'appetito vien mangiando .
ita	l’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca
ita	saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto .
ita	questa tecnologia è una cosa incredibile !
ita	tom gli consigliò di non
ita	comprare la macchina usata .
ita	le opinioni variano da persona a persona .
ita	tom era in piedi sulla banchina
ita	della metropolitana nella stazione di westminster .
ita	meglio un uovo oggi che una gallina domani .
ita	tom non è un ragazzo pigro
ita	. di fatto , lavora duro .
ita	sono nato e cresciuto in campagna .
ita	tom si rammaricò di aver sprecato
ita	gran parte della propria vita .
ita	c'è un passaggio segreto sulla sinistra .
ita	tom contava di uscire di mattina
ita	presto , ma dormì troppo .
ita	il mondo non gira intorno a te .
ita	tom è un ragazzo troppo
ita	onesto per dire una bugia .
ita	dov'è la toilette ?
ita	tom , che è gentile , sarà
ita	felice di fare qualunque cosa per me .
ita	dov'è il bagno ?
ita	tom ha sempre fatto bene in
ita	ogni lavoro che ha avuto .
ita	che bel giardino !
ita	adoro ascoltare le bugie
ita	quando conosco la verità .
ita	questa birra contiene il 5% di alcol .
ita	il libretto di iscrizione contiene
ita	trentun pagine a stampa .
ita	ho passato dodici ore in treno .
ita	lo studente è responsabile personalmente di
ita	eventuali alterazioni apportate al libretto .
ita	è difficile avere delle idee geniali .
ita	al termine degli studi deve
ita	essere consegnato alla segreteria .
ita	pronti , attenti , via !
ita	ogni domanda che lo studente presenta alle autorità
ita	universitarie deve essere accompagnata dal libretto di iscrizione .
ita	 " sta leggendo un libro ? " " sì . "
ita	lo studente ha inoltre il dovere di esibire il libretto
ita	ad ogni richiesta dei professori e del personale amministrativo universitario .
ita	non ha una bicicletta .
ita	questo libretto non può servire in
ita	alcun caso come documento comprovante l'iscrizione .
ita	marie è una studentessa ingenua .
ita	entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal
ita	contratto , mediante comunicazione da darsi per iscritto .
ita	la svizzera ha bisogno di mele migliori .
ita	è solo una questione di tempo
ita	prima che tom ritorni in pericolo .
ita	conosco quelle donne .
ita	gli ultimi giorni a casa non
ita	me li sto godendo per niente .
ita	conosco quelle ragazze .
ita	il posto più sicuro che conosco
ita	per nascondere qualcosa è un sorriso .
ita	le conosco .
ita	il vantaggio di essere intelligente è che si può sempre
ita	fare l'imbecille , mentre il contrario è del tutto impossibile .
ita	li conosco .
ita	per quanti progressi possa fare , la
ita	medicina non sarà mai una scienza .
ita	le giraffe hanno un collo molto lungo .
ita	ho evitato per un pelo di
ita	essere investito da un camion .
ita	ho imparato a vivere senza di lei .
ita	se jason dovesse chiamarmi , digli
ita	che non sono in casa .
ita	non c'è bisogno di piangere come un bambino .
ita	molti giovani giapponesi viaggiano
ita	oltremare di questi tempi .
ita	non ho mai visto personalmente un ufo .
ita	mio padre ha in programma di
ita	visitare la corea la settimana prossima .
ita	è evidente che hai mentito .
ita	l'aereo di tom parte per boston alle
ita	2 : 30 p . m .
ita	sono a londra .
ita	tom ha acconsentito ad essere qui alle 2
ita	: 30 , ma non c'è ancora .
ita	ha fatto irruzione nella stanza .
ita	per favore , aspetta fino alle 2
ita	: 30 . tom tornerà a quell'ora .
ita	è questo libro .
ita	per favore , chiedi a tom di
ita	chiamarmi prima delle 2 : 30 .
ita	nessuno vuole ascoltare le mie opinioni .
ita	chiesi a tom se poteva averlo
ita	pronto per le 2 : 30 .
ita	ti insegnerò a giocare a scacchi .
ita	tom disse a mary che doveva andar
ita	via prima delle 2 : 30 .
ita	è un uomo di grande talento .
ita	tom ha promesso a mary che sarebbe
ita	stato qui per le 2 : 30 .
ita	questi sono libri molto vecchi .
ita	l’antidoto più efficace contro la depressione , l’angoscia , il timore , il
ita	senso di colpa , cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione .
ita	questi sono i miei libri .
ita	è più facile far capire ad un cane che si deve
ita	sedere anziché far capire ad una ragazza che le piaci .
ita	questi sono i nostri libri .
ita	tom deve incontrare mary al parco
ita	domani alle 2 : 30 .
ita	queste sono le mie matite .
ita	tom e mary si incontrarono di fronte
ita	al museo alle 2 : 30 .
ita	questi sono in vendita dappertutto .
ita	erano quasi le 2 : 30 quando
ita	tom raggiunse la casa di mary .
ita	ho comprato un orologio .
ita	erano quasi le 2 : 30
ita	quando tom arrivò finalmente a casa .
ita	è il tuo turno .
ita	tom rese piuttosto chiaro perché avremmo dovuto finire
ita	il lavoro per le 2 : 30 .
ita	ha una bellissima calligrafia .
ita	tom spera che il lavoro venga
ita	fatto entro le 2 : 30 .
ita	no , non sto cantando .
ita	dobbiamo ricordarci di andare a prendere tom
ita	alla stazione alle 2 : 30 .
ita	ho il mal di denti .
ita	tom non sa parlare francese .
ita	neanche mary sa parlare francese .
ita	non ascoltare quest'uomo .
ita	tom riuscì a farsi capire
ita	in francese quando visitò parigi .
ita	oh ! lo conosco quell'uomo .
ita	tom ha tradotto la lettera
ita	dal francese al tedesco .
ita	oh ! conosco quest'uomo .
ita	tom ha speso un sacco di tempo
ita	a imparare a suonare il corno francese .
ita	ho avuto un incidente sul lavoro .
ita	tom parla così male francese
ita	che è spesso frainteso .
ita	nessuno sa se la ama o no .
ita	visto dal cielo , il
ita	fiume sembrava un enorme serpente .
ita	ci sono molte culture sulla terra .
ita	tom parla francese meglio di ogni
ita	altro studente della sua classe .
ita	sto provando a risparmiare dei soldi .
ita	tom preferisce mangiare le patatine
ita	fritte con il ketchup .
ita	il fiume ha inondato tutta la regione .
ita	tom suonò una vecchia canzone irlandese
ita	sul suo nuovo corno francese .
ita	i prodotti sono arrivati in buone condizioni .
ita	tom ha imparato il francese
ita	mentre viveva in quebec .
ita	mi mostri il passaporto , per favore .
ita	tom conosce una ragazza che
ita	parla francese piuttosto bene .
ita	mostrami il passaporto , per favore .
ita	tom non è bravo col francese
ita	come lui pensa di essere .
ita	hai ordinato il libro ?
ita	tom non ha alcun desiderio
ita	di imparare a parlare francese .
ita	lo conoscevate ?
ita	tom ha studiato francese durante
ita	gli ultimi tre anni .
ita	domani studierò in biblioteca .
ita	guarda sempre in faccia la
ita	persona con la quale parli .
ita	andò in america per studiare l'inglese .
ita	educazione non è sinonimo di
ita	servilismo e di piaggeria .
ita	il fiume ha inondato l'intera regione .
ita	le statistiche non mentono , ma i
ita	bugiardi e gli imbroglioni le adoperano spesso .
ita	ti sento lontano .
ita	a prima vista può sembrare
ita	una domanda del tutto cretina .
ita	è molto gentile da parte tua .
ita	tom ha trovato difficoltà a
ita	farsi capire in francese .
ita	guardare la televisione è divertente .
ita	tom trova molto più semplice
ita	parlare inglese che francese .
ita	roma è una città che vale la pena visitare .
ita	tom non ha bisogno di studiare il
ita	francese . lo parla già abbastanza bene .
ita	insegnò musica per trent'anni .
ita	tom non ha iniziato a studiare
ita	francese finché non ha avuto trent'anni .
ita	le scarpe sono fatte di cuoio .
ita	tom non sapeva come esprimere
ita	la sua gratitudine in francese .
ita	la sua risposta dipende dal suo umore .
ita	tom decise che avrebbe studiato
ita	francese tre ore al giorno .
ita	questo non mi riguarda .
ita	tom sa parlare francese
ita	quasi come un madrelingua .
ita	chi sei ?
ita	tom sa parlare il francese
ita	quasi bene come lo spagnolo .
ita	ieri ho avuto la febbre alta .
ita	tom venne in francia con
ita	l'intenzione di studiare francese .
ita	dipendi troppo dagli altri .
ita	dubito che tom imparerà mai
ita	a parlare francese correttamente .
ita	il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri .
ita	tom pensa che sia importante per
ita	mary imparare a parlare francese .
ita	non ho voglia di studiare .
ita	tom si chiese perché mary non
ita	gli desse un bacio alla francese .
ita	ikeda è il mio cognome , e kazuko è il mio nome .
ita	tom di solito dice " chiedo perdono
ita	per il mio francese " ogniqualvolta giura .
ita	gioca a baseball tutti i giorni .
ita	tom non sembrava particolarmente interessato
ita	ad imparare il francese .
ita	scrivi il tuo nome in maiuscolo .
ita	non volevo più spendere altro tempo a cercare
ita	di convincere tom a studiare il francese .
ita	io so il tuo nome .
ita	le sole due lingue che tom sa
ita	parlare sono l'inglese e il francese .
ita	togliete il suo nome dalla lista dei candidati .
ita	tom si chiedeva perché mary non riuscisse
ita	a parlare francese meglio di come faceva .
ita	scrivete il vostro nome a matita , per favore .
ita	tom ha insegnato a mary
ita	molte utili espressioni in francese .
ita	scrivi il tuo nome a matita , per favore .
ita	tom spese l'intero giorno lavorando
ita	alla propria pronuncia del francese .
ita	saltò dalla gioia .
ita	tom parla francese molto
ita	meglio di chiunque altro .
ita	non puoi parcheggiare qui .
ita	tom non ha alcun desiderio
ita	di studiare il francese .
ita	non si può parcheggiare qui .
ita	tom è cresciuto parlando
ita	sia inglese che francese .
ita	dagli tempo .
ita	tom non pensa che la pronuncia
ita	francese di mary sia molto buona .
ita	non ti abbandonerò .
ita	tom non aveva davvero piacere
ita	a studiare il francese .
ita	sono libero fra dieci minuti .
ita	andrei in biblioteca se avessi
ita	una macchina con cui andarci .
ita	ha pianto tutta la notte .
ita	qualunque cosa tu faccia
ita	, segui l'ordine corretto .
ita	leggerai questo libro di cucina ?
ita	crescerò mio figlio insegnandogli
ita	a non avere pregiudizi .
ita	ti aspetterò .
ita	qualunque cosa tu faccia , devi
ita	metterci tutte le tue energie .
ita	chi sono io ?
ita	per il nome della
ita	squadra dobbiamo ancora parlarne .
ita	sono solo delle foglie e dei rami .
ita	ogni volta che leggo questo
ita	libro , faccio nuove scoperte .
ita	mettiti il cappello .
ita	alla mattina di solito bevo caffè
ita	, alla sera bevo tè .
ita	non vi preoccupate per me .
ita	alla mattina solitamente bevo caffè
ita	, alla sera bevo tè .
ita	mi preoccupo molto .
ita	come può un serpente a sonagli localizzare la preda e seguirla fra le
ita	erbe e i cespugli dopo averla ferita , se è del tutto sordo ?
ita	non devi correre negli edifici della scuola .
ita	ogni tanto qualche professore
ita	universitario è umano !
ita	non vi preoccupate dei risultati .
ita	ci sono persone che sanno
ita	fingere in perfetta maniera .
ita	ho pianto tutta la notte .
ita	fare indigestione di filetto mentre lavori
ita	non è proprio il massimo .
ita	non ti preoccupare per me .
ita	ma io non sono psicologicamente
ita	pronto per la scuola .
ita	non ti preoccupare per una cosa così stupida .
ita	sopra la panca la capra campa ,
ita	sotto la panca la capra crepa .
ita	mi preoccupavo per la sua salute .
ita	helen si è diplomata alla
ita	scuola superiore l'anno scorso .
ita	non vi preoccupate per noi .
ita	non mi piacciono i libri
ita	con più di cinquecento pagine .
ita	la mia casa è grande .
ita	gli uomini possono fare di
ita	più per le loro famiglie .
ita	mio padre è preoccupato per la mia salute .
ita	certe religioni non
ita	permettono questa combinazione .
ita	sono preoccupato per la salute di mia madre .
ita	tom ha vissuto a new york
ita	fin da quando era bambino .
ita	tutti lo sanno .
ita	tom era così preso dal
ita	lavoro che dimenticò di mangiare .
ita	chiunque lo sa .
ita	tom vorrebbe essere andato a
ita	teatro la notte scorsa .
ita	dove ti fa male ?
ita	una rivista studentesca in lingua inglese ha invitato i lettori
ita	a inviare un articolo sul tema dello shock culturale .
ita	le foglie diventano marroni in autunno .
ita	dovevo dirti anche un'altra cosa ,
ita	ma me la son scordata .
ita	vivono là .
ita	il rapporto di scambio è di
ita	145 yen per un dollaro .
ita	rispondi al telefono .
ita	eugène lanti era un fervente sostenitore delle lingue internazionali , non faceva differenza per
ita	lui che si trattasse di ido , esperanto o qualche altra lingua artificiale .
ita	rispondete al telefono .
ita	cercammo i due ragazzi ovunque ,
ita	ma nessuno dei due fu ritrovato .
ita	risponda al telefono .
ita	come testimonia corneille , nel xvii secolo , l'onore costituiva
ita	il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini .
ita	diventerà molto più caldo a marzo .
ita	ho pensato la stessa cosa la settimana
ita	scorsa facendo il tirocinio qui a parma .
ita	c'è una chiamata per te !
ita	sei l'unico motivo che
ita	ho per finire l'università !
ita	ha commesso un crimine .
ita	tu sarai libero veramente quando
ita	saprai amare senza giudicare .
ita	kim sorrise dolcemente .
ita	la pioggerella della scorsa notte nel
ita	parco ci è molto piaciuta .
ita	quasi tutti i cani sono vivi .
ita	sono capace di comprare qualunque
ita	cosa in un minimarket .
ita	chiudi la porta .
ita	paghiamo una imposta sul reddito di entità
ita	variabile a seconda della dimensione del reddito .
ita	mi ha promesso che non lo dirà a nessuno .
ita	non imitare chi agisce in un
ita	modo che a te non piace .
ita	la sua bellezza è incomparabile .
ita	te lo lascio guardare allora
ita	, non ti rovino altro .
ita	ho mal di pancia .
ita	queste due camicie sono
ita	fatte dello stesso tessuto .
ita	dovresti seguire il suo consiglio .
ita	quelle due camicie sono
ita	fatte dello stesso tessuto .
ita	quanto tempo hai aspettato ?
ita	l'insegnante ha scritto delle frasi
ita	in inglese sulla lavagna .
ita	è il mio collega .
ita	l'insegnante scrisse delle frasi
ita	in inglese sulla lavagna .
ita	aspetto natale con impazienza .
ita	non ci sono frasi in inglese su tatoeba
ita	che contengono la parola " lego " .
ita	vuole un'altra tazza di tè ?
ita	ciò a cui sono più intressato
ita	è tradurre frasi in inglese .
ita	vuoi un'altra tazza di tè ?
ita	non stupisce che ci si riferisca spesso agli
ita	anni della pensione come agli anni dorati .
ita	la carne è congelata .
ita	popolo feroce , incapace d'immaginare che la
ita	vita senza le armi fosse qualcosa .
ita	giocherò con naoko questo pomeriggio .
ita	mio padre detiene la maggioranza
ita	delle azioni di questa società .
ita	il suo nome non era nella lista .
ita	tom non può negare di aver fatto
ita	quello di cui mary lo accusa .
ita	ho tante cose da dirti .
ita	l'autobus s'è fermato improvvisamente
ita	in mezzo alla strada .
ita	ho avuto un attacco cardiaco .
ita	il medico mi ha consigliato di prendere
ita	ora un lungo periodo di ferie .
ita	sei stupido .
ita	l'ottanta per cento delle informazioni che passano per i
ita	computer di tutto il mondo è in inglese .
ita	non ho dormito bene la notte scorsa .
ita	lodiamo i tempi antichi ,
ita	ma sappiamoci muovere nei nostri .
ita	dove l'hai preso ?
ita	bisogna trovare carne fresca nuova
ita	da mandare al macello !
ita	ho fatto riparare il mio orologio .
ita	tatoeba : dimostrare ogni giorno
ita	che una dittatura è meglio .
ita	dorme come un bambino .
ita	ci mancava solo il temporale per concludere
ita	in bellezza una serata di merda .
ita	ti piace cantare ?
ita	non so quanto sia valido visto
ita	che non l'ho mai usato .
ita	cosa ti piace ?
ita	ho preso un taxi per
ita	andare dalla stazione all'albergo .
ita	questo computer è il tuo , vero ?
ita	ho preso un taxi per
ita	andare dalla stazione all'hotel .
ita	hai due computer ?
ita	la tua gonna è molto più lunga della mia : a me non piacciono i
ita	vestiti troppo lunghi , ma credo che i tuoi siano più moderni dei miei .
ita	ha cominciato a nevicare .
ita	" questa casetta è vostra ? " " sì
ita	, è nostra , l'abbiamo acquistata l'anno scorso . "
ita	questo è il mio cd .
ita	quella bicicletta è mia : puoi
ita	prenderla senz'altro e usarla quando vuoi .
ita	c'è qualcuno alla porta .
ita	ecco la bambola di claudine , la tua è
ita	molto più piccola e meno bella della sua .
ita	hai mai visto un panda ?
ita	un guerriero non può abbassare la testa ,
ita	altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni .
ita	abitualmente ritorno a casa alle quattro .
ita	da consumarsi preferibilmente entro
ita	il 20 novembre .
ita	non ce l'ho questo libro .
ita	siete in stato d'arresto per aver messo
ita	in pericolo il benessere di un minore .
ita	hai questo nuovo libro ?
ita	le linci , le volpi , i gatti selvatici , le puzzole , le donnole , le aquile
ita	, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione .
ita	prego .
ita	è possibile che voi abbiate
ita	già letto questo libro .
ita	di nulla .
ita	no , ho l'impressione che quel tipo
ita	sia più uno stupido che un ingenuo .
ita	lavora su dei progetti davvero pazzi .
ita	è divertente imparare lo
ita	slang di lingue straniere .
ita	sono stanco !
ita	quando fu lanciata , questa lavatrice venne considerata un prodotto epocale , ma
ita	finì per essere messa completamente in ombra dalla nuova tecnologia venuta dopo .
ita	uscì dalla stanza senza salutare .
ita	propongo che si dica che vogliamo
ita	piantare più alberi nelle strade .
ita	continuò il suo esperimento .
ita	la differenza tra passato , presente e futuro
ita	non è altro che una illusione estremamente diffusa .
ita	in realtà lui era un criminale .
ita	per il momento , non c'è niente
ita	di particolare che abbia bisogno di fare .
ita	tutti conoscono la legge .
ita	non bado a spese , quindi
ita	mandami le persone più talentuose .
ita	quello non è un coltello . questo è un coltello .
ita	tom prevede di vivere a boston
ita	per più di un anno .
ita	non so che tipo di persona sia .
ita	è passato più di un anno
ita	da quando tom ha visitato boston .
ita	meg parla troppo .
ita	tom spera di non voler vivere a
ita	boston per più di un anno .
ita	meg è curiosa di conoscere tutto sul giappone .
ita	tom era felice di non aver dovuto vivere
ita	a boston per più di un anno .
ita	meg era la sola ragazza a indossare dei jeans .
ita	tom ha lavorato a boston
ita	per una società di costruzioni .
ita	ciao meg , come va ?
ita	tom è andato a boston per
ita	prendere parte ad una conferenza .
ita	la mia università ha un dormitorio .
ita	tom era ancora a boston
ita	l'altr'anno di questi tempi .
ita	va all'università .
ita	da quasi due secoli gli esseri umani
ita	bruciano carbone , petrolio e metano .
ita	il tifone non ha causato nessun danno .
ita	tom era a boston la
ita	settimana scorsa in viaggio d'affari .
ita	vedendomi , il bebè cominciò a piangere .
ita	tom stava per essere trasferito a boston
ita	, ma invece hanno deciso di licenziarlo .
ita	la considero come una sorella .
ita	tom ha passato gli ultimi anni
ita	della sua vita a boston .
ita	dobbiamo prevenire la guerra ad ogni costo .
ita	tom disse che nemmeno uno dei suoi
ita	genitori era mai stato a boston .
ita	è riuscito ad entrare all'università .
ita	tom disse che voleva che passassi
ita	l'estate a boston con lui .
ita	la baciò sulla guancia .
ita	tom progetta di andare a
ita	boston la settimana prossima .
ita	abbiamo abbastanza tempo .
ita	tom ha gestito un piccolo bar vicino
ita	a boston per un po' di anni .
ita	una cosa così non può succedere in giappone .
ita	tom vive in una casa di
ita	tre camere alla periferia di boston .
ita	cercano una casa dove abitare .
ita	tom viveva con suo zio a
ita	boston mentre andava al college .
ita	fai più esercizio o ingrasserai .
ita	a tom boston piace più di ogni
ita	altro posto in cui ha vissuto .
ita	l'ho incontrato ieri .
ita	tom sta pensando di andare
ita	a boston la primavera prossima .
ita	bisogna lavarsi le mani prima dei pasti .
ita	tom dovrebbe andare a
ita	boston la settimana prossima .
ita	tutti ridevano .
ita	un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo
ita	a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio .
ita	non dire così .
ita	è in programma che tom dia un
ita	concerto a boston il 20 ottobre .
ita	in questo periodo , sono molto occupato .
ita	tom non ha intenzione di restare a
ita	boston per il resto della sua vita .
ita	vuoi bere del tè o del caffè ?
ita	tom ha deciso di vivere a boston
ita	per il resto della sua vita .
ita	dovresti almeno dire " grazie " .
ita	tom è stato in molti posti
ita	a boston e nelle vicinanze .
ita	è solamente uno scherzo .
ita	tom aveva progettato di restare a
ita	boston solo un giorno o due .
ita	mio fratello si è ferito durante l'incidente .
ita	a tom hanno rubato il
ita	portafoglio mentre era a boston .
ita	perché così tanta gente visita kyoto ?
ita	ieri ho messo un cappello
ita	perché faceva molto freddo .
ita	sono andato a sciare in canada l'inverno scorso .
ita	era molto alto e magro ,
ita	con braccia e gambe lunghe .
ita	la polizia sta esaminando le loro borse .
ita	ci vogliono circa 15 minuti
ita	per arrivare al mio ufficio .
ita	paolo mi ha appena chiamato .
ita	che giornata di merda , è
ita	iniziata male ed è finita peggio .
ita	felici sono coloro che amano i fiori .
ita	avete voglia di aiutare un
ita	fotografo a crescere professionalmente ?
ita	normalmente dormono in questa stanza .
ita	inserisci le stesse credenziali che hai
ita	usato per accedere al test .
ita	lei si impegna come tutti gli altri .
ita	se hai sostenuto più di una prova
ita	, è indifferente quali credenziali usi .
ita	anch'io ho sentito una storia simile .
ita	potrai usare una sola coppia di credenziali per vedere
ita	i risultati di tutte le prove che hai sostenuto .
ita	si sta discutendo di questo problema .
ita	a questo punto chiudi mozilla firefox
ita	e lascia libera la tua postazione .
ita	dov'è finito l'ombrello appoggiato sul tavolo ?
ita	tanto non gliene frega nulla se
ita	i contenuti sono veri o no .
ita	che città è questa ?
ita	ho passato un mese in
ita	america a dissezionare cadaveri .
ita	mi diede un bacio sulla guancia e poi se ne andò .
ita	svolgi il test leggendo con attenzione
ita	le consegne dei singoli esercizi .
ita	fui molto contenta di vederlo ritornare .
ita	il tempo a disposizione per svolgere gli esercizi è
ita	calcolato perché voi ascoltiate ogni file due volte .
ita	ama cantare .
ita	la durata di ogni file è indicata
ita	tra parentesi nell'introduzione ad ogni esercizio .
ita	e ora ?
ita	il volume è controllato dalla scatolina che
ita	si trova accanto ad ogni pc .
ita	devo ancora comprare il tuo libro .
ita	nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e
ita	indipendenti dal controllo del centro linguistico , lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio .
ita	durante l'estate andrò in francia .
ita	non sarà possibile in alcun modo riprendere dal punto
ita	in cui si è verificato l'eventuale malfunzionamento o problema .
ita	ha studiato in belgio .
ita	per lo svolgimento della prova non sarà necessario l'utilizzo della
ita	tastiera se non laddove espressamente specificato nella consegna dell'esercizio .
ita	ciao mondo !
ita	vi preghiamo quindi di fare attenzione e di non premere
ita	alcun tasto della tastiera durante il test se non necessario .
ita	c'era una tazza rotta sulla tavola .
ita	come farà a inaugurare scuole e a
ita	far discorsi su principi e valori ?
ita	sono anemico .
ita	tendiamo a notare solo i
ita	dettagli che ci interessano .
ita	conosce bene il sig . davidson .
ita	lo scopo di questo gioco è di
ita	fare esplodere tutte le bombe sullo schermo .
ita	meg è il sosia di sua madre .
ita	mi considero molto fortunato , perché gli incontri casuali
ita	mi hanno spesso aiutato a realizzare i miei sogni .
ita	i frutti dell'amelanchier sono deliziosi .
ita	se continuo con questo ritmo ,
ita	entro sera mi tira un infarto .
ita	sto traducendo .
ita	tom ha passato giorni meravigliosi
ita	quando eravamo a boston .
ita	accettate carte di credito ?
ita	tom ha avuto occasione di
ita	fare un viaggio a boston .
ita	a lei piace il pop russo .
ita	tom sogna di possedere una
ita	casa nel centro di boston .
ita	la vita non è convessa .
ita	tom non vive propriamente entro i
ita	confini del municipio di boston .
ita	sono venuto dalla cina .
ita	tom morì tre giorni dopo
ita	essere arrivato a boston .
ita	non fumo .
ita	noi in italia come al solito quando si parla
ita	di tecnologia e innovazione arriviamo sempre per ultimi .
ita	lui è più intelligente di loro .
ita	ho chiesto a mia madre
ita	di svegliarmi alle quattro .
ita	a volte vado , a volte no .
ita	mi ha raccontato un piccolo
ita	segreto riguardo a sua madre .
ita	sì . ero molto sorpreso della notizia .
ita	mi raccontò un piccolo segreto
ita	riguardo a sua madre .
ita	amo il cibo coreano .
ita	mi ha raccontato un piccolo segreto
ita	a proposito di sua madre .
ita	lunedì prossimo è festa .
ita	mi ha detto un piccolo
ita	segreto riguardo a sua madre .
ita	è già ora di andare a dormire .
ita	mi ha detto un piccolo segreto
ita	a proposito di sua madre .
ita	sono sicuro .
ita	mi disse un piccolo segreto
ita	a proposito di sua madre .
ita	per difendermi ho dovuto mentire .
ita	o forse il detersivo che ho usato per
ita	pulire il gas mi ha dato alla testa .
ita	dove abita john ?
ita	se ti batte forte il cuore non pensare subito
ita	che sia amore , potrebbe essere un infarto !
ita	lei cammina .
ita	il mio boicottaggio alla
ita	televisione italiana inizia ora .
ita	la mia camera è due volte più grande della tua .
ita	la traduzione di questa frase
ita	è una cattiva traduzione .
ita	è impossibile vivere su questa isola .
ita	la traduzione di questa sentenza
ita	è una cattiva traduzione .
ita	sono andati a chicago in macchina .
ita	non c'è belva tanto feroce che non abbia qualche senso di pietà !
ita	ma io non ne ho alcuno , sicché non sono una belva .
ita	l'inglese è una lingua globale .
ita	la democrazia è il potere del popolo
ita	. cosa significa allora la democrazia popolare ?
ita	dimmi perché sta piangendo .
ita	la democrazia è il potere del popolo .
ita	che cosa significa allora la democrazia popolare ?
ita	cercate questa parola nel vostro dizionario .
ita	la democrazia è il potere del popolo
ita	. che significa allora la democrazia popolare ?
ita	una squadra è composta da undici giocatori .
ita	l’inconscio ha il potere di condizionare i
ita	nostri pensieri , sentimenti e comportamenti .
ita	bisogna che tu vada .
ita	spesso non ci accorgiamo delle occasioni intorno a
ita	noi perché siamo impegnati a cercare qualcos’altro .
ita	non sono d'accordo con lei .
ita	tom non conosce la prima
ita	cosa riguardo alla pesca .
ita	non so come interpretare le sue parole .
ita	l'alcool non risolve i problemi , ma
ita	comunque non li risolve neanche il latte .
ita	rispetto quelli che fanno sempre del loro meglio .
ita	molte persone sono vive perché
ita	è illegale sparare loro .
ita	penso che sia meglio non essere maleducati .
ita	perdona il tuo nemico , ma
ita	ricordati il nome di quel bastardo .
ita	devo fare del mio meglio .
ita	i soldi non possono comprare la felicità , ma è
ita	più confortevole piangere su una maserati che su una bicicletta .
ita	la primavera è la stagione che mi piace di più .
ita	stai dicendo che nascondi
ita	intenzionalmente il tuo bell'aspetto ?
ita	farei meglio a non mangiarlo .
ita	nella maggior parte dei paesi gli
ita	insegnanti non ricevono stipendi elevati .
ita	fai del tuo meglio .
ita	le parole , quando sono scelte bene
ita	, hanno in sé una tale forza !
ita	ha fatto del suo meglio fino alla fine .
ita	nel frutteto le pere e
ita	le mele cominciano a maturare .
ita	ti senti meglio oggi ?
ita	in italia e in spagna abbondano
ita	gli olivi e i vigneti .
ita	dove abita ?
ita	ho perso il mio ombrello
ita	. devo comprarne uno nuovo .
ita	dov'è la sua casa ?
ita	l’inconscio guida molte delle
ita	nostre scelte quotidiane .
ita	il prof disse : " certamente . "
ita	nel corso degli anni mia madre mi
ita	ha mentito su così tante cose .
ita	sono andato a donare il sangue oggi .
ita	nel corso degli anni mia madre mi
ita	ha mentito riguardo a così tante cose .
ita	lasciate che mi presenti .
ita	nel corso degli anni mia madre
ita	mi mentì su così tante cose .
ita	il clonaggio umano pone dei seri problemi etici .
ita	nel corso degli anni mia madre mi
ita	mentì riguardo a così tante cose .
ita	la mamma cercò di ritrovare la bimba .
ita	potrei dire di amarti ,
ita	se solo credessi nell'amore .
ita	entra pure .
ita	come può un uomo trattare il mondo sul serio
ita	, quando il mondo stesso è tanto ridicolo ?
ita	sei da solo ?
ita	disegnare con il carboncino è forse la
ita	tecnica artistica più antica che si conosca .
ita	voglio andare a leopoli . . .
ita	e anche oggi ho fatto la
ita	mia dose quotidiana di danni !
ita	chi ha fatto il pupazzo di neve ?
ita	dio ha creato l'uomo a
ita	sua immagine e somiglianza .
ita	la regina regna ma non governa in inghilterra .
ita	gli uomini geniali si ubriacano
ita	per sopportare gli idioti .
ita	odiavano tom .
ita	il cervello è a servizio di molte persone senza potere e
ita	il potere è a servizio di molte persone senza cervello .
ita	il bambino lanciò una pietra al cane .
ita	la ragazzetta ballava , gli
ita	occhi che le brillavano .
ita	c'è ancora del caffè in cucina ?
ita	volevo afferrare un uccello , ma si
ita	dava il caso che fosse molto difficile .
ita	sa giocare a baseball .
ita	non avevo idea di quale potesse
ita	essere il suo stato d’animo .
ita	tre gelati , per favore .
ita	questi documenti sono stati stampati
ita	su della carta riciclata .
ita	lascia quel lavoro agli esperti .
ita	questi documenti sono stati
ita	stampati su carta riciclata .
ita	andrai in treno ?
ita	i rumeni dalla transilvania
ita	parlano molto lentamente .
ita	non mangia che della verdura .
ita	i rumeni della transilvania
ita	parlano molto lentamente .
ita	non rinunciò al progetto .
ita	forse sarei dovuto partire la sera prima
ita	, ma sembrava che stesse per nevicare .
ita	gli devo la mia vita .
ita	è una bella giornata e ho
ita	voglia di fare una passeggiata .
ita	non gli piacciono né il baseball né il calcio .
ita	ieri abbiamo celebrato un
ita	evento soprannaturale veramente raro .
ita	è stato fedele alla sua promessa .
ita	tom non è potuto venire a boston
ita	con noi perché non aveva abbastanza soldi .
ita	questo autobus vi porterà in aeroporto .
ita	tom potrebbe restare a boston
ita	per un lungo periodo .
ita	c'è un buco in questo secchio .
ita	tom non si ricorda quando
ita	si è trasferito a boston .
ita	le persone che abitano qui sono nostri amici .
ita	tom è venuto a boston con
ita	la speranza di trovare un lavoro .
ita	la porta dell'ufficio è gialla .
ita	tom ha organizzato la visita
ita	a boston della sua famiglia .
ita	qualunque cosa succeda , non cambiare opinione .
ita	visto che tom lascia boston domani , oggi
ita	è la nostra ultima occasione di dargli questo .
ita	ho due libri di inglese .
ita	l'atleta non presenta controindicazioni in atto
ita	alla pratica agonistica dello sport .
ita	quanti libri hai ?
ita	sei in grado di dire in modo abbastanza
ita	preciso quanto tempo è passato senza guardare l’orologio ?
ita	ci sono dodici mesi in un anno .
ita	le persone creative tendono a porre le domande
ita	migliori e ottengono quindi le risposte migliori .
ita	mio papà in questo momento non è in casa .
ita	il mio sogno è vivere
ita	una vita tranquilla in campagna .
ita	questo non è il tuo libro , ma è il mio libro .
ita	lei è più intelligente di mary ,
ita	ma lei è meno bella di mary .
ita	sono una buona persona .
ita	lei ha tre sorelle : una è
ita	infermiera e le altre sono insegnanti .
ita	resta ancora un altro po' .
ita	scegli da questa lista le cose di
ita	cui avrete bisogno per il viaggio .
ita	di niente .
ita	mary non sa neppure leggere il
ita	francese , tanto meno parlarlo .
ita	non c'è problema .
ita	tom era solito raccontare a mary
ita	storie di quando viveva a boston .
ita	devi andartene ?
ita	tom disse a mary che sarebbe
ita	andato a boston in ottobre .
ita	mi piace viaggiare .
ita	tom disse a mary che avrebbe lasciato
ita	il lavoro e sarebbe tornato a boston .
ita	lavoro per un'agenzia di viaggi .
ita	tom prevede di andare a trovare mary
ita	a boston uno di questi giorni .
ita	non ha bambini .
ita	tom ha perso l'occasione di
ita	andare a boston con mary .
ita	questa è mia madre .
ita	tom potrebbe aver fatto visita a mary a
ita	boston la settimana scorsa . non sono sicuro .
ita	ne parliamo più tardi .
ita	tom è riuscito a trovare il tempo per
ita	andare a trovare mary mentre era a boston .
ita	non ho abbastanza soldi per partire in viaggio .
ita	tom vive in una fattoria con sua moglie
ita	, mary , non troppo lontano da boston .
ita	a lui piace viaggiare . anche a me .
ita	tom è venuto a conoscenza dopo che
ita	mary non prevedeva di vivere a boston .
ita	che giorno è oggi ?
ita	tom è sicuro che mary non sia
ita	andata davvero a boston la settimana scorsa .
ita	mia sorella avrà tredici anni l'estate prossima .
ita	tom non ha notizie di mary
ita	da quando s'è trasferita a boston .
ita	amy vuole qualcosa di nuovo da indossare .
ita	per quanto sia alto il trono ,
ita	rimani pur sempre seduto sul tuo culo .
ita	non è mio cugino .
ita	l'estate si sta comportando come
ita	il peggiore degli ospiti .
ita	mary e jane sono cugine .
ita	essere educati e rispettosi non vuol
ita	dire essere vestiti alla moda .
ita	helen , questo è mio cugino .
ita	quando s'è fatto più freddo durante il
ita	giorno , ho dovuto indossare un maglione .
ita	gli smiths sono nostri cugini .
ita	le coppie giovani spesso preferiscono denaro contante ai regali , sia
ita	perché non ne hanno bisogno che perché non sanno dove metterli .
ita	john non è mio fratello , ma mio cugino .
ita	numerose persone attendono il loro
ita	turno davanti alla macelleria .
ita	siamo cugini .
ita	numerose persone aspettano il loro
ita	turno davanti alla macelleria .
ita	quei due ragazzi sono cugini .
ita	dopo aver ascoltato la tragica notizia ,
ita	andò fuori per restare da solo .
ita	ho tre cugini .
ita	i bei fiori non necessariamente
ita	hanno un buon odore .
ita	ho tre cugini da parte di mia madre .
ita	ebbi delle difficoltà a procurarmi
ita	un biglietto per il concerto .
ita	ha sposato mia cugina .
ita	ho avuto delle difficoltà a procurarmi
ita	un biglietto per il concerto .
ita	lui e io siamo cugini .
ita	per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e
ita	viceversa , si deve cliccare il pulsante 'menù' .
ita	loro sono i miei cugini .
ita	è normale che io abbia voglia di frequentare le lezioni
ita	piuttosto che preparare solo esami , tesi e roba varia ?
ita	lavora nel campo della biologia .
ita	pensi che tua moglie passi
ita	tempo a sufficienza con te ?
ita	osserva il tuo gatto e lo conoscerai .
ita	il nostro poco può essere molto
ita	per chi non ha avuto niente .
ita	devo occuparmi di questo gatto .
ita	ho le gambe che tremano e
ita	il cuore che va a mille .
ita	vi piacciono i gatti neri ?
ita	tom non sa il motivo per
ita	cui mary è andata a boston .
ita	il gatto è sopra la sedia o sotto la sedia ?
ita	tom non sapeva quando mary stava
ita	progettando di andare a boston .
ita	ho visto un gatto correre dietro a un cane .
ita	tom non sa dire con sicurezza quante
ita	volte mary è stata a boston .
ita	vedo il vostro gatto in giardino .
ita	tom non si ricorda quando mary
ita	si è trasferita a boston .
ita	mio fratello ha chiamato il suo gatto hanako .
ita	tom ha fatto amicizia con
ita	mary quando viveva a boston .
ita	mi ha graffiato un gatto .
ita	tom ha chiesto a mary molte cose
ita	su come si vive a boston .
ita	i gatti sono degli animali molto puliti .
ita	tom e mary si incontrano a boston
ita	in centro una volta al mese .
ita	non gli piacciono i gatti .
ita	sia tom che mary progettano
ita	di studiare musica a boston .
ita	ha un cane e sei gatti .
ita	tom aveva bisogno di decidere se
ita	avrebbe continuato a lavorare a boston .
ita	lei adora i gatti .
ita	uno studente è stato investito
ita	da un'auto a basin street .
ita	c'è un gatto in cucina .
ita	ho dei problemi seri , non posso rischiare
ita	di addormentarmi ad ogni ora di lezione !
ita	chi ha messo questa carta qui ?
ita	le donne trovano che gli
ita	uomini siano spesso troppo complicati .
ita	devo scrivere una lettera . hai della carta ?
ita	meglio un giorno da leone
ita	che cent'anni da pecora .
ita	andò a londra nel 1970 .
ita	al calar della sera , quando gli ultimi raggi del sole tingono di
ita	rosso il cielo della prateria , risuonano sulle colline gli ululati dei coyote .
ita	ho avuto difficoltà a risolvere questo problema .
ita	qualcuno si è divertito a cercare di fregare
ita	la password del mio account di posta .
ita	gli smiths sono nostri vicini .
ita	ho dovuto fare una procedura
ita	del cavolo per recuperare tutto .
ita	vedo il tuo gatto in giardino .
ita	non approfittare mai della pazienza di una
ita	persona perché prima o poi si stanca .
ita	c'era una grande stella d'oro sulla porta .
ita	ho la casa libera , ti andrebbe
ita	di venire a pranzo da me ?
ita	dov'è nato ?
ita	mi dispiace veramente molto di
ita	non riuscire ad aggiornare oggi .
ita	vedo mio zio domani .
ita	i maiali condividono certe caratteristiche
ita	con gli esseri umani .
ita	questa casa è in vendita .
ita	ho comprato questo libro alla
ita	libreria di fronte alla stazione .
ita	la porta si apre sul bagno .
ita	comprai questo libro alla libreria
ita	di fronte alla stazione .
ita	questo paziente ha bisogno di cure costanti .
ita	era il responsabile della manutenzione
ita	alla fabbrica di cioccolato .
ita	viene qui due volte alla settimana .
ita	è una fabbrica di cuccioli ,
ita	non un vero e proprio allevamento .
ita	ha rifatto lo stesso errore .
ita	tanti auguri al bassista che
ita	oggi compie gli anni !
ita	questo fiore è bello , vero ?
ita	la perdita di mia figlia mi ha
ita	portato via la voglia di vivere .
ita	usciamo dal taxi .
ita	è quasi imbarazzante il fatto che sono
ita	tre mesi che non ci vediamo !
ita	quale cd vuoi ascoltare ?
ita	ma perché quando vado in bici
ita	le macchine mi vogliono venire addosso ?
ita	è stato un piacere incontrarla , sig . tamori .
ita	tom ha avuto la possibilità
ita	di incontrare mary a boston .
ita	ha chiamato il suo cane popeye .
ita	tom ha incontrato mary per
ita	la prima volta a boston .
ita	sono i miei compagni di classe .
ita	tom non è mai stato prima
ita	in quella parte di boston .
ita	adoro il golf .
ita	non hai davvero intenzione di andare a
ita	boston nella macchina di tom , vero ?
ita	studio .
ita	l'unico posto in cui tom aveva
ita	sempre voluto vivere è boston .
ita	devo studiare ?
ita	tom è stato apparentemente
ita	a boston l'inverno scorso .
ita	devo studiare .
ita	non si possono neanche
ita	più criticare i professori .
ita	ho bisogno di studiare .
ita	a quanto pare l'anno scorso in
ita	facoltà hanno fatto dei casini .
ita	ero molto stanco .
ita	ma ho saputo da un amico
ita	che non fanno più la cerimonia .
ita	se hai tempo , andiamo a fare shopping .
ita	meno male che c'è ancora
ita	qualcuno che mi vuole bene .
ita	non sa dove dovrebbe stare .
ita	pensavo di aver appena pagato la
ita	retta universitaria , non quella dell'asilo .
ita	dormo in camera mia .
ita	sembra che si possano
ita	usare entrambe le espressioni .
ita	la sua storia era interessante .
ita	per quanti libri si leggano ,
ita	non se ne leggono mai troppi .
ita	tutti meritano una seconda possibilità .
ita	la sua casa sorge sul lato di una
ita	collina e gode di una splendida vista .
ita	non penso che sia felice .
ita	ero piuttosto arrabbiato per
ita	l'improvviso cambio di programma .
ita	date corpo e anima al vostro lavoro .
ita	quando non c'era facebook ,
ita	cosa facevo per cazzeggiare ?
ita	anche lei ha i suoi torti .
ita	sono ufficialmente stanca di farmi pungere
ita	dalle zanzare a fine settembre .
ita	li conoscete ?
ita	l'italia è l'unico paese che considera la guerra come una partita di
ita	calcio e una partita di calcio come se fosse una guerra .
ita	mi ha sorriso .
ita	penso che ce l'abbia
ita	ancora nella macchina fotografica .
ita	la grammatica è una cosa molto difficile .
ita	io mi chiedo quanto sia assurdo
ita	e stupido litigare per delle cretinate .
ita	karen è arrabbiata con me .
ita	mi sa che il mio dente
ita	del giudizio sarà prossimo alla rimozione .
ita	fumare è una cattiva abitudine .
ita	dopo il suo sangue , la cosa migliore che
ita	un uomo può dare di sé è una lacrima .
ita	non ci sono dubbi che lo ami , ma non lo sposerà .
ita	io non lo chiamo moralismo ,
ita	è solo il minimo della decenza !
ita	buongiorno , c'è il signor freeman ?
ita	è bello poter contare su
ita	un'informazione di alto contenuto !
ita	non sapevo che fossi un così bravo cuoco .
ita	tom voleva che mary andasse a
ita	boston a visitare suo zio .
ita	il denaro ti permette di comprare qualsiasi cosa .
ita	tom pensò che mary probabilmente si trovava
ita	ancora da qualche parte a boston .
ita	devi smettere di fumare .
ita	tom pensò che mary non
ita	avrebbe voluto vivere a boston .
ita	non disse neanche una parola .
ita	sembra che tom si diverta
ita	davvero a stare a boston .
ita	a chi appartiene questa villa ?
ita	tom vive in un appartamento di
ita	tre camere al centro di boston .
ita	tom è più grande di me .
ita	tom ti ha mentito sul fatto
ita	di aver vissuto a boston .
ita	dammi una ragione per fare una tal cosa .
ita	gli anni passano e la gente
ita	continua a darmi 18 anni !
ita	bill è il mio migliore amico .
ita	c'è il documento che contiene l'elenco
ita	delle persone nei vari tirocini .
ita	bill è nervoso per l'esame .
ita	ci metto il triplo del
ita	tempo a tirare l'aspirapolvere .
ita	alla fine si lasciò con quella donna .
ita	non è facile per me
ita	viaggiare da solo in giappone .
ita	l'autobus non è ancora arrivato .
ita	se dio non esistesse ,
ita	varrebbe la pena inventarlo .
ita	non è caro .
ita	il giovane chiuse con uno scatto
ita	il suo coltello da tasca .
ita	lo abbiamo perso di vista .
ita	non sapeva che cosa regalare
ita	ai bambini per natale .
ita	bill mi ha portato un bicchiere d'acqua .
ita	il miglior modo di predire
ita	il futuro è inventarlo .
ita	bill sa andare in bicicletta .
ita	è rimasto fino a tardi
ita	ed ha lavorato oltre l'orario .
ita	che tipo di lavoro fai ?
ita	mi vien voglia di farmi male
ita	solo per poter chiamare l'ambulanza !
ita	finse di non sentirmi .
ita	abbiamo passato una giornata
ita	tranquilla in campagna .
ita	mio fratello è un idiota .
ita	vivere in città è abbastanza
ita	differente da vivere in campagna .
ita	bisogna che facciate la fila .
ita	ognuno di noi considera il proprio
ita	mondo personale come la realtà .
ita	lucy è sicura di venire .
ita	altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo
ita	: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco .
ita	dovrà cucinare per tutti .
ita	oggi ho conosciuto il mio
ita	nuovo insegnante di filosofia .
ita	lo so .
ita	oggi ho conosciuto la mia
ita	nuova insegnante di filosofia .
ita	perché l'hai comprato ?
ita	e il problema è che ci
ita	credono anche in quello che scrivono .
ita	ho applaudito .
ita	quale ti piace di più , il
ita	vino bianco o il vino rosso ?
ita	parla molto bene giapponese .
ita	quale vi piace di più , il
ita	vino bianco o il vino rosso ?
ita	la conosco di vista , ma non le ho mai parlato .
ita	quale le piace di più , il
ita	vino bianco o il vino rosso ?
ita	la popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare .
ita	la danimarca ha introdotto la prima
ita	tassa sul grasso al mondo .
ita	il vostro conto è vuoto .
ita	ti abituerai presto a
ita	mangiare il cibo giapponese .
ita	è una professoressa molto brava .
ita	poche ore dopo che le nubi si sono disperse ed
ita	è uscito il sole , il deserto odora di ozono .
ita	sono costipato .
ita	quando vado a parigi , sono
ita	ospite presso i miei amici .
ita	taro ha un grande senso di responsabilità .
ita	ha tre sorelle : una è
ita	infermiera e le altre sono insegnanti .
ita	me ne sbatto le palle .
ita	un sacco di gente avrebbe già
ita	bisogno di andare in ferie .
ita	prova a migliorare il tuo inglese .
ita	l’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche
ita	del feto , ma presenta qualche rischio .
ita	è difficile parlare tre lingue .
ita	chi lotta può perdere , chi
ita	non lotta ha già perso .
ita	questo libro è tuo .
ita	perché il latino è importante per
ita	la vita di una persona ?
ita	non mi piacciono gli uomini come lui .
ita	ieri abbiamo intervistato dei turisti
ita	provenienti da tutto il mondo .
ita	non conosco nulla del suo passato .
ita	le ha dato una bella carica
ita	e un bel po' di speranza !
ita	sono intelligente .
ita	gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo
ita	principalmente perché la gente è disposta a pagare di più .
ita	paco disegna panorami di città .
ita	gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno crescendo
ita	principalmente perché la gente è disposta a pagare di più .
ita	ho una macchina giapponese .
ita	gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno aumentando
ita	principalmente perché la gente è disposta a pagare di più .
ita	mi ha fatto aspettare a lungo .
ita	la fede cieca nell'autorità è
ita	il peggior nemico della verità .
ita	mi ha fatto aspettare per molto tempo .
ita	non esistono solo numeri infinitamente grandi
ita	, ma anche infinitamente piccoli .
ita	no , non è la stazione .
ita	le ragazze polacche non volevano che
ita	justin bieber arrivasse in polonia .
ita	sto giocando al computer .
ita	andiamo a fare lo zucchero
ita	filato per le mie nipotine .
ita	sono andata al ristorante cinese .
ita	vivan le femmine , viva il buon
ita	vino , sostegno e gloria d'umanità !
ita	ho mangiato dei ravioli al vapore .
ita	tom non sapeva che mary
ita	parlasse francese con tanta proprietà .
ita	a caval donato non si guarda in bocca .
ita	tom fece del suo meglio per
ita	aiutare mary a imparare il francese .
ita	sono a dieta .
ita	tom decise che non sarebbe
ita	stato utile studiare francese .
ita	ho lasciato la porta aperta .
ita	tom non capiva perché lei
ita	volesse imparare il francese .
ita	i morti non parlano .
ita	tom non sapeva una parola di francese
ita	quando arrivò in francia la prima volta .
ita	il fine giustifica i mezzi .
ita	tom continuò a studiare il
ita	francese per altri tre anni .
ita	non c'è rosa senza spine .
ita	tom chiaramente non capisce
ita	il francese molto bene .
ita	l'attacco è la miglior difesa .
ita	tom iniziò a chiedersi da chi
ita	mary avesse imparato il francese .
ita	il mio sogno è di diventare un medico .
ita	tom ha iniziato a studiare il
ita	francese circa tre anni fa .
ita	ho proposto che ci vada da sola .
ita	tom chiese a mary se avrebbe
ita	insegnato il francese a suo figlio .
ita	quello che dici è vero .
ita	tom chiese a mary se sarebbe
ita	stata disponibile a insegnargli il francese .
ita	preferisco scrivere in corsivo .
ita	non avrei mai indovinato che
ita	tom parla così bene francese .
ita	i pranzi scolastici sono disgustosi !
ita	comincio a dubitare che tom capisca
ita	davvero così bene il francese .
ita	sono andato a dormire presto perché ero stanco .
ita	hanno inviato agenti per provocare agitazioni
ita	tra la gente del posto .
ita	sono andata a dormire presto perché ero stanca .
ita	puoi partecipare alla riunione
ita	indipendentemente dalla tua età .
ita	calmati .
ita	uno dei grandi segreti della felicità è moderare i
ita	desideri e amare ciò che già si possiede .
ita	voglio imparare l'inglese standard .
ita	non avete uno straccio
ita	di possibilità di giudizio .
ita	penso che quello che dici sia vero .
ita	qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia , lasciando una
ita	scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico .
ita	ci vediamo alle 7 .
ita	andiamo a comprare il prosciutto
ita	che ci costa meno !
ita	lui era piccolo ma forte .
ita	esiste qualcosa di più buono
ita	e semplice del pane fresco ?
ita	questo pomeriggio potrebbe nevicare .
ita	è come chiudere la stalla
ita	quando i buoi sono scappati .
ita	il primo passo è sempre il più duro .
ita	ho conosciuto un anziano che dice di non aver mai
ita	mangiato in un ristorante in tutta la sua vita .
ita	lei è stata cresciuta da suo nonno .
ita	vista l'aria che tirava , abbiamo
ita	tagliato la corda alla svelta .
ita	non mi piace lasciare le cose a metà .
ita	siamo andati a roma ,
ita	dove siamo rimasti una settimana .
ita	non mi piace lasciare le cose in aria .
ita	in esperanto i sostantivi , gli aggettivi , gli avverbi e i
ita	verbi mostrano la loro funzione nella frase attraverso la loro terminazione .
ita	sono d'accordo con questo piano .
ita	le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere , dai filosofi egualmente false
ita	, e dai pubblici poteri egualmente utili . perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca , ma anche concordia religiosa .
ita	non abbiamo possibilità di trovarlo .
ita	è conosciuto come un lupo bianco , come
ita	un cane maculato , come una moneta falsa .
ita	lui era felice d'aver superato l'esame .
ita	rendere effettivo il diritto alla istruzione , da un lato come mezzo per
ita	assicurare i percorsi professionali , dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia .
ita	il tuo suggerimento sembra ragionevole .
ita	dobbiamo imparare a vivere insieme come fratelli
ita	, o periremo insieme come stupidi .
ita	il biglietto è valido per una settimana .
ita	si può chiamare un gatto una piccola tigre
ita	, o chiamare una tigre grande gatto .
ita	parliamo in inglese !
ita	veste come un gentiluomo , ma parla
ita	e si comporta come un buffone .
ita	un miglio è pari a circa 1600 metri .
ita	si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la
ita	intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto .
ita	sei andato a scuola ieri ?
ita	la gente non vuol vedere le cose come
ita	sono , ma come vorrebbe che fossero .
ita	perché non ti togli il cappotto ?
ita	un tempo scartato come lingua artificiale , l'esperanto ora si è conquistato la stima di una
ita	nuova generazione di linguisti , come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi .
ita	andate ai vostri rispettivi posti .
ita	i pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire ; sono
ita	considerati pazzi , o bambini sciocchi , o semplicemente come gente inutile .
ita	giochiamo a calcio !
ita	ho bisogno di un paio di
ita	forbici per tagliare questo foglio .
ita	correggimi se sbaglio .
ita	basterebbe che l'unione europea cominciasse a usare l'esperanto e
ita	tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale .
ita	potreste indicarmi la strada per la stazione ?
ita	confronta i mezzi di comunicazione unidirezionali come la radio e la
ita	televisione , con quelli bidirezionali come la corrispondenza e internet !
ita	è bello avere una famiglia .
ita	sebbene corresse più forte che
ita	poteva , perse ugualmente l'autobus .
ita	questa lettera è indirizzata a te .
ita	ho incontrato tua madre su facebook . perciò se non
ita	ci fosse facebook non ci saresti neanche tu , angioletto .
ita	il tennis è molto popolare tra gli studenti .
ita	ella non aveva altra scelta
ita	che accettare la sua sorte .
ita	potresti aprire la porta ?
ita	essendo moglie di un insegnante di
ita	inglese , può prendere lezioni gratis .
ita	quel progetto sta procedendo lentamente .
ita	lei ha fatto molto lavoro come
ita	volontaria per la croce rossa .
ita	tanto penare per nulla .
ita	il capitano ordinò ai suoi
ita	uomini di riunirsi immediatamente .
ita	a fine marzo ci sposeremo .
ita	tom non sapeva che mary
ita	parlasse il francese così bene .
ita	quest'estate viaggerò per l'europa in bicicletta .
ita	tom non capiva perché lei
ita	volesse studiare il francese .
ita	hai sentito le notizie ?
ita	tom non sapeva nemmeno una parola di francese
ita	quando arrivò in francia la prima volta .
ita	perché è là .
ita	chiaramente tom non capisce
ita	molto bene il francese .
ita	preferisco essere povero che essere ricco .
ita	i francofoni madrelingua spesso aggiungono uno spazio prima di un segno
ita	di punteggiatura in altre lingue anche se di solito è sbagliato .
ita	mi permetti di provare ancora una volta ?
ita	tom , mary e john si
ita	sono divisi il costo della festa .
ita	tutte le ragazze conoscono quel cantante .
ita	tom , mary e john hanno passato il
ita	sabato a far pratica per il talent show .
ita	i tuoi commenti mi sono sempre molto utili .
ita	tom era il ragazzo di mary
ita	prima che lei incontrasse john .
ita	l'inglese è utile nel commercio .
ita	tom fece pressione su mary perché
ita	dicesse a john la verità .
ita	scrivi qui il tuo indirizzo di casa per favore .
ita	tom cercò di far sì che
ita	mary smettesse di parlare con john .
ita	hai qualche problema con quello ?
ita	tom cercò di persuadere mary ad
ita	andare alla festa di john .
ita	quale è più facile ? questo libro o quell'altro ?
ita	tom cercava di non ascoltare mentre mary
ita	e john discutevano della loro situazione finanziaria .
ita	le cicale stanno cantando .
ita	tom disse a mary che credeva
ita	a ciò che diceva john .
ita	non ho mai visto un così bel tramonto .
ita	il denaro rappresenta il
ita	valore delle cose possedute .
ita	lasciami solo .
ita	l'altro giorno sono stato ad una riunione
ita	di classe della mia scuola elementare .
ita	la stazione è qui vicino .
ita	gira voce che nella valle
ita	sia stato trovato l'oro .
ita	il vecchio uomo stava morendo di fame .
ita	come posso sacrificarmi per qualcosa
ita	in cui non credo ?
ita	dai un'occhiata a questa foto , per favore .
ita	qual è la differenza tra un violino e un
ita	piano ? un piano brucia più a lungo .
ita	non ho visto tom dal 1988 .
ita	qual è la differenza tra un violino e un
ita	pianoforte ? un pianoforte brucia più a lungo .
ita	domani è domenica .
ita	tom e mary si sono sposati in
ita	una chiesa non troppo lontano da qui .
ita	voglio sapere se sei libero domani .
ita	ho deciso di andare all'università
ita	per specializzarmi in inglese .
ita	ti darò i soldi domani .
ita	non gli è mai passato per la
ita	testa che lei si sarebbe arrabbiata .
ita	questo tempio è famoso per i fiori di ciliegio .
ita	e 'stata una giornata così bella
ita	che tutti erano felici e allegri .
ita	dietro la casa c'è un grande giardino .
ita	è terribile cadere e non avere
ita	qualcuno che ti aiuti a rialzarti .
ita	il cane non ha mangiato la carne .
ita	in certe ore del giorno e durante tutta la notte la
ita	temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole .
ita	il signor wilson è orgoglioso della sua casa .
ita	la maggior parte di essi è
ita	invisibile senza l'aiuto di un microscopio .
ita	sono al primo anno di scuola superiore .
ita	la maggior parte di esse è
ita	invisibile senza l'aiuto di un microscopio .
ita	lui ha comparato la copia con l'originale .
ita	fare un piano e realizzarlo
ita	sono due cose ben distinte .
ita	il serpente è vivo o morto ?
ita	finché non guarisco dall'allergia ,
ita	non posso fare molto .
ita	il ragazzo ha pochi amici con cui giocare .
ita	riesco a parlare in
ita	esperanto come un madrelingua .
ita	voglio saperne di più sul tuo paese .
ita	tom pensa che mary dovrebbe scusarsi con john per
ita	non aver fatto quello che diceva avrebbe fatto .
ita	dopo che la scuola è finita ho giocato a tennis .
ita	tom ricordava che mary e
ita	john avevano tentato di ucciderlo .
ita	il tuo portamonete è simile al mio .
ita	tom deve stare attento al fatto che
ita	mary è la ragazza di john .
ita	potresti tradurre dall'inglese al giapponese ?
ita	tom ha organizzato in modo
ita	che mary incontri john mercoledì .
ita	non tutti i libri sono istruttivi .
ita	tom dimenticò di dire a
ita	mary che john aveva chiamato .
ita	non capisco cosa stai dicendo .
ita	tom non diede a mary la
ita	colpa per aver colpito john .
ita	il signor smith è un dottore di professione .
ita	le tartarughe marine hanno una
ita	grande aspettativa di vita .
ita	l'incidente accadde due anni fa .
ita	il 14 febbraio gli americani festeggiano
ita	il giorno di san valentino .
ita	gli alberi di ciliegio erano in fiore .
ita	trovai che il problema era più
ita	facile di quanto mi aspettassi .
ita	dammi le tue impressioni su questo libro .
ita	i cammelli possono percorrere centinaia di chilometri , durante
ita	diversi giorni , senza bere una goccia d’acqua .
ita	sembra che nessuno conosca la verità .
ita	c’è stata un’epoca nella quale
ita	il mondo era dei rettili .
ita	gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura .
ita	sapete già se andrete in spiaggia dopo
ita	, e se sì , quando ?
ita	lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio .
ita	cerca di raggiungere i tuoi obiettivi e
ita	non arrenderti di fronte ai fallimenti .
ita	abbiamo intenzione di scalare quella montagna .
ita	vista da lontano , la
ita	pietra sembrava una faccia umana .
ita	abbiamo due ciliegi nel nostro giardino .
ita	vista da lontano , la
ita	pietra sembrava un viso umano .
ita	il nostro giardino ha due alberi di ciliegio .
ita	vista da lontano , la
ita	roccia sembrava una faccia umana .
ita	gli diede un orologio .
ita	vista da lontano , la
ita	roccia sembrava un viso umano .
ita	gli ha dato un orologio .
ita	mi metterò in contatto con tom per telefono
ita	domani e gli chiederò di darci una mano .
ita	grazie a te ho perso il mio appetito .
ita	il risultato è calcolato secondo la tabella di lettura generale creata dalla world health
ita	organization ( who ) - la stessa per maschio e femmina a prescindere dall'età .
ita	quello è un problema di primaria importanza .
ita	l'applicazione ti permette di calcolare velocemente il
ita	rapporto dell'indice di massa corporea - bmi .
ita	cercavo di ammazzare il tempo .
ita	le categorie bmi ( sottopeso , sovrappeso o obeso ) dalla tabella di lettura
ita	generale sono inappropriate per atleti , bambini , gli anziani e gli infermi .
ita	quel bambino si è fatto male .
ita	per piacere , notificami tramite e - mail qualsiasi bug trovato o funzioni
ita	mancanti che vuoi che siano incluse nelle versioni future dal calcolatore imc .
ita	non parlare a voce così alta .
ita	nella penombra della sera le
ita	cose perdono i loro contorni .
ita	ha ammirato la mia nuova macchina .
ita	egli ha un modo di fare che
ita	mi sembra sleale o almeno equivoco .
ita	c'erano molti bambini nella stanza .
ita	ad andare in montagna mi è
ita	venuta troppa voglia di sciare !
ita	quando vedo quello spettacolo , piango sempre .
ita	dozzine di giovani hanno
ita	partecipato alla dimostrazione .
ita	ha chiamato proprio ora .
ita	dozzine di giovani
ita	parteciparono alla dimostrazione .
ita	ha chiamato giusto ora .
ita	possa tu essere toccato
ita	dalla sua spaghettosa appendice .
ita	avrà scritto una lettera .
ita	leggi la lista che che ti abbiamo mandato e
ita	verifica che tutte le frasi ti suonino naturali .
ita	riempi questo modulo per favore .
ita	il bilancio dei paesi
ita	comunisti è complessivamente positivo .
ita	questa non è la mia borsa .
ita	l'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a
ita	casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo .
ita	questo tavolo è prenotato .
ita	tutta la vita non è che
ita	un viaggio verso la morte .
ita	qualunque cosa accada , sarò con te .
ita	andrà bene qualunque orologio da polso
ita	, purché non sia caro .
ita	ho bisogno di pane e latte .
ita	mio padre qualche volta m'ha
ita	portato con sé in ufficio .
ita	uno è giapponese e l'altro è italiano .
ita	non posso vedere questa immagine
ita	senza ripensare alla mia infanzia .
ita	dovremmo aspettare qui per il momento .
ita	mangiamo fuori stasera ; sono
ita	troppo stanco per cucinare .
ita	kate sa come fare una torta .
ita	mangiamo fuori questa sera ;
ita	sono troppo stanco per cucinare .
ita	helen non mangia abbastanza e sta dimagrendo .
ita	mangiamo fuori stasera ; sono
ita	troppo stanca per cucinare .
ita	voglio imparare il cinese l'anno prossimo .
ita	mangiamo fuori questa sera ;
ita	sono troppo stanca per cucinare .
ita	non sapevo dove prendere l'autobus .
ita	tom si abituò a vivere a boston ,
ita	sebbene fosse cresciuto in una piccola città .
ita	siediti dove vuoi .
ita	tom ha avuto certamente moltissime opportunità di andare
ita	a sentire concerti mentre era a boston .
ita	nel mio quartiere c'è un grande supermercato .
ita	tom è venuto a boston subito dopo
ita	aver preso il diploma di scuola superiore .
ita	sono occupato .
ita	tom è venuto a boston nel 2001
ita	e ha vissuto qui fino al 2010 .
ita	l'australia è più piccola del sudamerica .
ita	ricordi ancora il nome di tua nonna ?
ita	- no , l'ho sempre chiamata nonnina .
ita	nancy ha paura dei cani .
ita	vivere non vuol dire aspettare che passi la tempesta
ita	, vuol dire imparare a danzare sotto la pioggia .
ita	cos'è la felicità ?
ita	albert einstein una volta ha detto : " l'esperanto è
ita	la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale " .
ita	il pilota ha descritto la scena in dettaglio .
ita	metti la medicina dove i
ita	bambini non possano prenderla .
ita	non è facile scrivere col gessetto .
ita	ecco 50000 yen . per favore ,
ita	non spendere questi soldi per cose futili .
ita	il riso al curry è il mio piatto preferito .
ita	s'accorse che le cose che aveva studiato a
ita	scuola non servivano nel mondo degli affari .
ita	mentre sciavo mi sono rotto una gamba .
ita	mio padre mi porta spesso
ita	alle partite di baseball .
ita	quella casa è la mia .
ita	è successo che il treno era
ita	in ritardo a causa della neve .
ita	sono interessato ai computer .
ita	puoi utilizzare la margarina
ita	come sostituto del burro .
ita	lui ha finito la scuola a marzo .
ita	può utilizzare la margarina
ita	come sostituto del burro .
ita	suo padre è un bravissimo pianista .
ita	potete usare la margarina
ita	come sostituto del burro .
ita	potresti ripetermelo , per favore ?
ita	potete utilizzare la margarina
ita	come sostituto del burro .
ita	posso usare questa matita ?
ita	l'unico modo per avere un
ita	amico è essere un amico .
ita	il signor ito insegna storia ?
ita	tom ha detto a mary quello
ita	che pensava davvero di lei .
ita	nessuna delle automobili è la mia .
ita	tom ha detto a mary ciò
ita	che pensava davvero di lei .
ita	si dice che il sette è un numero fortunato .
ita	tom disse a mary quello
ita	che pensava davvero di lei .
ita	è diventato un pianista .
ita	credo che in un testo pubblicato si
ita	debba indicare con citazioni le frasi d'altri .
ita	mi canteresti una canzone dei beatles ?
ita	questo grafico illustra la
ita	funzione dello strato d'ozono .
ita	mi piacerebbe andare alle hawaii .
ita	parla dei diritti della proprietà intellettuale
ita	e del diritto di brevetto .
ita	cosa sarebbe il mondo senza le donne ?
ita	ho scoperto che la diceria era
ita	vera in una certa misura .
ita	questo cappotto bianco ti starebbe molto bene .
ita	mio padre s'addormenta spesso
ita	mentre guarda la televisione .
ita	hai qualche altra guida sulla thailandia ?
ita	tendiamo a vedere la televisione
ita	qualunque cosa venga trasmessa .
ita	sono una casalinga .
ita	ha mandato circa 2 , 2 miliardi di email di
ita	spam in un periodo di circa un anno e mezzo .
ita	sono andato in ospedale a trovare mia moglie .
ita	tom è venuto a boston dopo aver
ita	preso il diploma di scuola superiore .
ita	dissi a mia moglie di sbrigarsi .
ita	per quel che ne sapeva tom , mary
ita	avrebbe potuto essere a boston con john .
ita	dico a mia moglie di sbrigarsi .
ita	tom era bloccato a boston a
ita	causa della tempesta di neve .
ita	mia moglie è tutto tranne una buona cuoca .
ita	tom non riuscì a trovare un lavoro decente
ita	a boston , così si trasferì a chicago .
ita	mia moglie prova a dormire .
ita	tom ha gestito un piccolo bar
ita	vicino a boston per parecchio tempo .
ita	john ha litigato violentemente con sua moglie .
ita	ma perché persone che fanno troppe
ita	cose utili se ne vanno ?
