nld	hij heeft drie dochters ; een ervan is getrouwd , de anderen niet .
nld	de gebraden kippen zullen je niet in de mond vliegen .
nld	in de meeste talen is het werkwoord een essentiëel zinsdeel .
nld	in 1900 verliet hij engeland , om nooit meer terug te keren .
nld	de eerste vrouw , die esperanto als moedertaal sprak , werd in 1904 geboren ; vandaag zijn er meerdere duizenden esperanto - moedertaalsprekers .
nld	er zijn al twee weken voorbij , en ik heb u niet gezien .
nld	ge moogt weggaan , op voorwaarde dat ge tegen vijf uur terug zijt .
nld	dus de term wordt gebruikt in twee verschillende betekenissen .
nld	ik zou het leven niet volhouden zonder pleziertjes !
nld	kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop ?
nld	toen de leraar begon te roepen , hielden ze op met wat ze bezig waren en liepen ze naar buiten .
nld	ik heb de meest eenvoudige smaak . ik ben altijd tevreden met het beste .
nld	ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren .
nld	de dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier .
nld	excuseer dat ik het zo rechtstreeks vraag , maar hoeveel hebt ge ervoor betaald ?
nld	als ik het alfabet kon herschikken , dan zette ik nog steeds t voor u .
nld	ze kwam tijdig op school aan ondanks de sneeuwstorm .
nld	ik geloof niet dat dat kind helemaal alleen naar tokio gekomen is .
nld	ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn .
nld	plezier bevindt zich altijd in het verleden of in de toekomst maar nooit in het heden .
nld	ik begrijp niet waarom men het zacht teken in het oekraïens alfabet verplaatst heeft ; het leek mij veel logischer als het aan het einde kwam .
nld	als er iets is dat ik kan doen voor u , aarzel dan niet om het te zeggen .
nld	de productie van deze fabriek steeg met 20 percent .
nld	hij was verbijsterd over het onverwachte resultaat .
nld	wat er ook gebeurt , ik zal niet van gedacht veranderen .
nld	ik voelde mij niet goed en ben naar het ziekenhuis gegaan , maar uiteindelijk was het niets ergs .
nld	de jongeren respecteren de ervaring van de ouderen niet .
nld	de internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld .
nld	hoe sluw je ook bent , je kan nooit jezelf verrassen .
nld	denkt ge dat hij opzettelijk een fout gemaakt heeft ?
nld	de jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten .
nld	zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel " de zwarte prinses " .
nld	ik moet dat probleem weglaten wegens plaatsgebrek .
nld	zelfs als het bij de eerste poging niet lukt , kunnen we verder neuken tot ik zwanger word .
nld	wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw allen ?
nld	ik had een regenscherm , maar mijn vriend had er geen .
nld	neem me niet kwalijk . ik neem terug wat ik heb gezegd .
nld	om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen .
nld	ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken .
nld	aangezien ik de trein had gemist , moest ik zowat een uur wachten op de volgende .
nld	veel mensen denken dat ik een beetje raar ben in min hoofd .
nld	mijn vrouw heeft me opgedragen deze oude hoed weg te gooien .
