por	 ela nunca usa toalhas de papel . ela é daquelas que abraçam árvores , você sabe . os trágicos atentados do world trade center continuam em nossas memórias . gostaria de verificar alguns dos meus objetos de valor . seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias . o pedante e o tirano é um poema cômico ou trágico ? o exercício pedia o coeficiente de atrito estático . ela se candidatou para virar sócia de um clube de golfe . a velha senhora estudou seu visitante cuidadosamente . ontem à noite , mizuki estava completamente bêbada , andando à beira do lago , e então ela caiu na água . esta pesquisa é muito longa para terminar rapidamente . depois dele , eu sou o corredor mais rápido da nossa classe . na maioria dos países , com exceção dos países árabes e israel , os sábados e domingos constituem os fins de semana . você deve me avisar quando voltar aqui da próxima vez . não tenho certeza se conseguimos atender suas expectativas . o general ordenou a ele que se reportasse ao quartel general . kaneko estava tão estressada em seu novo emprego que teve um ataque de nervos . quando você provar , vai achar toda esta comida excelente e muito nutritiva . eu quero uma explicação satisfatória para sua conduta . ele ficou ao meu lado sempre que eu tive problemas . uma sequência de eventos levou ao início da guerra . não tenho a mais remota ideia sobre o que ele fará a seguir . num gesto tipicamente estranho , regis deu uns tapinhas no braço de seu convidado . se um estranho me desse um tapa no rosto em plena rua , eu o mataria sem pestanejar . ela admirou sua filha que estava adorável naquela noite . imagine uma situação em que você esteja totalmente sozinho . tive minhas primeiras experiências sexuais com uma mulher vários anos mais velha que eu . tenho três cães , um é macho e as outras são fêmeas . tenho três cachorros , um é macho e as outras são fêmeas . muitas vezes as crianças choram só para chamar a atenção . os trabalhadores recebem o pagamento todas as sextas - feiras . você poderia me dizer como chegar a seu escritório ? chegou meia hora mais tarde , então todos ficaram bravos com ele . não quero compartilhar o quarto do hotel com um desconhecido . ele gosta de jogar futebol onde muita gente o veja . passaram - se dez anos desde que a vi pela última vez . houve quem acreditou na história , e outros que não acreditaram . estamos de saco cheio de ser tratados como crianças . o crocodilo apanhou um gnu enquanto este tentava atravessar o rio . esta formiga é a rainha ; você não está vendo que tem asas ? o camaleão muda de cor dependendo de onde se encontre . um bilhete de ida e volta para birmingham , por favor . você sempre está ocupado como uma abelha , não é mesmo ? hoje é impossível se proteger contra as armas de destruição em massa . a independência da colônia do haiti foi proclamada em 1804 . o guitarrista de bang será pai pela segunda vez , conforme anunciou um porta - voz da banda .  " você está cansado ? " " não , de jeito nenhum . " sem dúvida você deve estar cansado depois de trabalhar o dia todo .
por	 você encontrou a diferença entre estas duas fotos ? pelo que eu sei , este composto químico impedirá que os germes se multipliquem . hoje em dia , muitos estudantes universitários descuidam seus estudos . por causa da chuva , não pudemos jogar tênis lá fora . em minha opinião , as crianças estão cansadas de nadar . existem dois tipos de pessoas no mundo : as que dividem as pessoas em diferentes tipos e as que não o fazem .  " a que horas você se levanta ? " " levanto - me às oito . " não sei o que significa esta palavra . vou procurá - la no dicionário . a filosofia moderna tem o seu começo no século xix . um amigo verdadeiro é reconhecido nas horas difíceis . a biotecnologia produzirá uma revolução na agricultura . comprei este computador há um ano e já é um dinossauro . uma vez , quando fui à casa de meu amigo kawai , este disparou uma pistola . achou que não estava carregada e apontou - me na boca , mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário . ele é realista , e não acredita que os milagres sejam possíveis . milhares de peixes mortos foram encontrados boiando no lago . o cérbero é um cachorro de três cabeças que cospe fogo . o livro conta a história de um dragão que não pode cuspir fogo . eu estou consertando o rádio que encontrei no caminho para casa . em singapura , uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá - los . nós discutimos nossos planos de viajar na itália bebendo café . agora que você está na itália , não pode deixar de visitar nápolis . alugamos um carro por uma semana quando estávamos na itália . a alemanha estava aliada à itália durante a segunda guerra mundial . você pode me cortar um pedaço de presunto , por favor ?  " qual é a diferença entre o erotismo e a perversão ? " " o erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro . " nós nos empanturramos com a pizza e o frango no almoço . um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos . nós nos empanturramos de lagostas e de outros crustáceos . eu gosto muito de lagostas , mas elas custam muito , muito caro . o que você faz é mais importante do que o que você diz . los angeles é a segunda maior cidade dos estados unidos . você tem uma relação de negócios com a randolph ltda ? o camelo é , por assim dizer , um barco no deserto . finalmente decidiu - se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança . há muitas pessoas na europa que ainda acreditam em fantasmas ? conduza lentamente ; você poderia sofrer um acidente . já é hora de você cortar o cabelo ; ele está comprido demais . agora que você sabe a verdade , pode ser que se sinta melhor . se eu tivesse tido um pouco mais de dinheiro , eu o teria comprado . eu não posso aguentar este barulho nem mais um minuto . eu não posso mais aguentar este coração partido . eu tenho que parar de pensar nela . mary não tem ninguém a quem falar , mas ela não se sente só . mary fingiu que estava doente para evitar de ir à escola . mary não sabe nem mesmo ler o francês , muito menos falá - lo .
por	 ele tentou parar de fumar várias vezes mas não conseguiu . foi maravilhosa a música que escutamos ontem à noite . disse para você abrir o capô , não o porta - malas . por favor , não brinque aqui , ela está tentando dormir . toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante . eles decidiram adotar uma criança em vez de ter um filho próprio . não é a nossa vontade que nos faz agir , mas sim nossa imaginação . estas novas cortinas não combinam bem com os tapetes . meu papai viveu em nagoya durante mais de quinze anos . foram encontrados restos humanos durante a escavação . o plano de assassinar o presidente foi descoberto bem a tempo . que os alemães não tem senso de humor ? eu não acho engraçado ! as disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica . finalmente venci minha timidez e perguntei - lhe se queria sair comigo . ela está bastante satisfeita com a sua vida tal como está . embora ele tenha pedido desculpa , ainda estou furioso . nós gostaríamos que tu te juntasses à nossa empresa . nós não insistimos que tu faças as coisas à nossa maneira . um homem que te queria ver veio enquanto estavas fora . o que apenas te leva três dias a fazer , leva - me várias semanas . espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos . se você se levantar cedo , sentir - se - á muito melhor . passei pela livraria e comprei um livro interessante . alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar - se - ão dentro de um século . se você jogar lixo na rua , tem que pagar uma multa de até 500 dólares . meu pai sempre mete o nariz em minha vida particular . ontem fez tanto calor que eu não consegui dormir bem . as flores não parecem felizes . eu gostaria de regá - las . tem um regador ? eu não li esta nova novela , e nem a minha irmã o fez . precisamos de uma definição clara do conceito de direitos humanos . sua estada de um ano na alemanha foi muito proveitosa . o professor deu as boas - vindas aos novos alunos . ela me disse que sua mãe o tinha comprado para ela . a grande depressão começou em 1929 e terminou na década de 1930 . o mais importante nas olimpíadas não é ganhar , mas sim participar . perdi o último trem , logo tive que voltar para casa andando . ele é meu melhor amigo . é como se fosse meu irmão . o que você gostaria de sobremesa : sorvete ou frutas frescas ? o clima aqui está ficando frio , e disso eu não gosto mesmo . a verdade é que ele não foi feito para este trabalho . por que diabos você vendeu a sua casa recentemente construída ? vi - o ontem à noite no bar e estava muito bêbado . esconderei a chave a fim de que não possa abrir a mala . preciso destes sapatos em tamanho dez , por favor ! preciso de um caderno para escrever minhas anotações . eu gosto de ir ao cinema para ver filmes estrangeiros . eu gosto mais do vestido vermelho do que do branco . eu não tenho febre , mas me dói a garganta . eu também não consigo respirar direito . eu não estou com febre , mas a garganta está doendo . eu também não consigo respirar direito . eu não tenho tempo para isso , e além do mais não tenho dinheiro .
por	 estou buscando uma camisa de manga larga de cor creme . as mulheres de pescoço comprido são também conhecidas por " mulheres - girafas " . seu pescoço comprido parece com o pescoço de um cavalo . geada , quintal e margarida são tipos de abacateiros . há pessoas que gostam , mas eu odeio abacaxi ao vinho . o abacaxi é uma planta da família das bromeliáceas . mamãe , a receita diz que o abacaxi deve ser cortado em cubinhos . retire a polpa do abacaxi após cortá - lo ao meio . o abacaxi contém uma enzima denominada bromelina , que decompõe algumas proteínas . o abacaxi é um excelente amaciante , pois possui enzimas proteolíticas . papai tempera a carne com abacaxi , o que a torna muito mais macia . o estado do espírito santo vai aumentar a produção de abacaxi . a produção de abacaxi em minas gerais cresceu muito . o abacaxi é rico em ácido ascórbico , mais conhecido como vitamina c . não gosto de abacaxi . tem um sabor bastante ácido . este corte que tenho na boca não me permite comer abacaxi . tem gente que pensa que o abacaxi dá debaixo da terra . comer abacaxi com feridas na boca pode ser bastante doloroso . comi abacaxi com a boca rachada , agora está ardendo . use as folhas da coroa do abacaxi para decorar a torta . algumas abelhas retiram néctar das flores do abacaxi . o corpo foi encontrado no meio de um abacaxizal em são paulo . o desenvolvimento de um abacaxizal dura em média um ano e meio . a primeira máquina de calcular da humanidade chama - se ábaco . quando te vejo , lembro - me de seu irmão mais velho . joguei uma partida de tênis com meu amigo , mas perdi . eu e o ben não podemos nos dar bem . não temos nada em comum . tem pessoas que desprezam as outras pela simples razão de não terem dinheiro . não há alunos na classe tão preparados quanto ele . não tem alunos na classe tão preparados quanto ele . tenho pensado em ir a hokkaido com um amigo mês que vem . minha irmã mais velha toma uma ducha todas as manhãs . ela gosta da leitura mais do que de qualquer coisa . este biólogo está orgulhoso de seu próprio descobrimento histórico . um canário é um passarinho que as pessoas às vezes criam como animal de estimação . eu acho improvável que eu passe no teste de direção . acho difícil que eu consiga passar no teste de direção . não confunda uma lente convergente com uma lente divergente . a doutrina luterana suprimiu o celibato e o culto às imagens . as tartarugas existem há muito mais de 100 milhões de anos . as patas das tartarugas são suas próprias nadadeiras . por que um cachorro e não uma tartaruga de estimação ? as tartarugas dulcícolas comem minhocas e caracóis . os fungos podem causar muitos problemas às tartarugas . eu pensava que só os ursos hibernavam , mas a professora disse que as tartarugas também o fazem . a bactéria salmonela está diretamente associada às tartarugas . há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos . existem tartarugas que chegam a 2 metros de comprimento . é triste saber que apenas 1% dos filhotes de tartaruga chegará à vida adulta . minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda .
por	 michelangelo é uma das quatro tartarugas ninjas que compõem a série . as tartarugas marinhas podem migrar quilômetros e quilômetros . parece impossível proteger o ninho das tartarugas contra os ataques de raposas . as aves são perigosos predadores para as tartarugas e seus ovos . a caça ilegal de tartarugas para o consumo ainda se faz presente . no passado era comum fazer pentes e outros adornos a partir do casco da tartaruga . existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga , mas eu não teria coragem de comê - la . quase sofremos um acidente de carro após atropelarmos uma tartaruga na pista . é comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas . minha tartaruga se chama leonardo , pois sou fã das tartarugas ninjas . você viu na tv ? o aeroporto parou porque tartarugas invadiram a pista . não seja uma tartaruga . . . eu posso demiti - la por isso . como se chama mesmo aquela tartaruga do mario bros ? ah , koopa bros ! existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas ilhas galápagos . poderiam me fazer um favor ? poderiam me emprestar dinheiro ? poderia me fazer um favor ? poderia me emprestar dinheiro ? agora temos políticos que sabem menos de governo do que uma criança . saia e passe bons momentos de vez em quando , em vez de somente trabalhar o tempo todo . estou ocupado , e isso não me interessa de qualquer maneira . por favor , fale mais alto para que todos possam escutá - lo . durante quanto tempo vocês estudam inglês diariamente ? se você continuar reclamando , aí eu vou ficar nervoso de verdade . se continuares a reclamar , então vou ficar bravo de verdade . se você continuar a se queixar , vou ficar bravo de verdade . se vocês continuarem reclamando , aí eu vou ficar nervoso de verdade . durante quanto tempo você estuda inglês diariamente ? meu caçula de três anos põe mesmo a prova minha paciência . se ela tivesse casado contigo , agora seria muito feliz . se ela tivesse casado com você , agora seria muito feliz . o resultado de seu experimento coincidiu com o meu . o governo deveria investir mais dinheiro na indústria . não é de maneira alguma impossível ganhar um milhão de ienes por mês . a educação não consiste simplesmente em aprender muitos fatos . não acontece nada deixar que o bebê chore de vez em quando . tenho certeza de que ela se tornará uma grande cantora . desde que colocaram o aparelho nela quase não a vejo sorrir . pode ser que os sermões do pastor te chateiem , mas eles são moralmente instrutivos . se você falasse menos e escutasse mais , poderia aprender algo . a 24 de março de 1976 , isabel perón , que fora presidente da república argentina , foi detida em um golpe de estado e a junta de comandantes assumiu o poder , liderada pelo tenente general jorge rafael videla . o regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas : políticas , sociais e sindicais , com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do estado . videla dispôs que a armada , o exército e a força aérea comporiam o futuro governo com igual participação . começou o autodenominado " processo de reorganização nacional " .
por	 estudantes , sindicalistas , intelectuais , profissionais e outros foram sequestrados , assassinados e " desapareceram " . enquanto isso , muita gente se exilou . ergueram - se centros clandestinos de detenção e tortura . nestes laboratórios de horror prendiam , torturavam e assassinavam pessoas . além do sequestro de adultos , houve um plano sinistro de apropriação de crianças . as crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão , vendidos ou abandonados em institutos . a operação conhecida como a " noite dos lápis " , que teve lugar entre agosto e outubro de 1976 , consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de la plata , que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil . o grupo madres de plaza de mayo nasceu em 1977 , integrado precisamente por mães de desaparecidos , converteu - se no setor mais ativo de oposição ao governo . cabe mencionar que durante este regime a guerra de malvinas foi o acontecimento mais estúpido , já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida . a guerra foi concluída em 2 meses , com a rendição argentina . a derrota marcou a derrubada política do regime . estes militares , com a restituição da democracia em 1983 , foram julgados , mas o julgamento durou anos , pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos . esta é simplesmente uma das tantas páginas negras na história da argentina ! leia todo dia algo que ninguém mais esteja lendo . pense todo dia algo que ninguém mais esteja pensando . faça todo dia algo que ninguém seria idiota o bastante para fazer . faz mal para a mente ser sempre parte da unanimidade . a encomenda chegou , mas para minha surpresa a caixa estava vazia . você me enganou ! disse que deixaria o dinheiro na caixa , mas ela está vazia ! não cabe mais nada nesta caixa . ela já está cheia . o rapaz encontrou uma caixa cheia de dinheiro no meio da rua . foram encontradas 20 caixas cheias de cds e dvds piratas . trate de empilhar todas as caixas antes do almoço . a passagem está obstruída por várias caixas empilhadas . já pensou encontrar uma caixa guarnecida de diamantes ? duas caixas já foram colocadas no caminhão . restam mais três . coloque as caixas uma em cima da outra , por favor . coloque todas as caixas em seus respectivos lugares . se a caixa continuar aberta , os alimentos perecerão . se a caixa continuar aberta , os alimentos vão se estragar . os mistérios solucionar - se - ão quando a caixa for definitivamente aberta . as caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes , porém bem mais caras . as caixas metálicas são bem mais seguras que as de madeira , uma vez que são muito bem lacradas . as baterias velhas devem ser condicionadas em caixas metálicas . dizem que as caixas metálicas são excelentes condutores de calor . as caixas produzidas aqui são fabricadas com material muito consistente . muitas caixas são produzidas a partir do alumínio .
por	 certifique - se de que todas as caixas foram bem seladas antes da entrega . se as caixas forem seladas com fita durex , elas não resistirão à viagem . guardo todas as minhas contas telefônicas nesta caixa . é melhor você arquivar tudo isso numa caixa para que não perca nada . a gente não sabia que a caixa estava furada , perdendo metade da carga ao longo do caminho . se a caixa estiver furada , trate de remendá - la com fita , que seja . o navio chegou ao porto com enormes caixas metálicas . aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres . estou me mordendo de curiosidade para saber o que tem naquela enorme caixa azul . o novo telescópio foi transportado em uma enorme caixa de madeira . deparei - me com uma enorme caixa lacrada ao abrir a porta de casa . não se esqueça de lacrar bem a caixa antes de despachá - la . se você botar muito peso nesta caixa , ela vai estourar . os policiais encontraram caixas contendo maconha e outras drogas no porta - malas do carro . a etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil . como se chama aquele episódio em que ele fica pregado dentro de uma caixa ? o problema das caixas de madeira é que elas devem ser pregadas , e muitas acabam rachando . decepcionei - me ao ver que a caixa estava cheia de papel . as caixas não devem ser transportadas totalmente cheias . esvazie as caixas com cuidado , pois contêm material pouco resistente . desenterraram uma caixa contendo restos mortais humanos . não abra a caixa ! pode haver uma bomba dentro dela ! abra a caixa com cuidado , sem rasgar a embalagem . o governo ordenou que a caixa fosse transportada com o máximo de cuidado . deposite os jornais velhos em uma caixa e guarde - a em seguida . as caixas de papelão são cem por cento recicláveis . seu trabalho é de catar caixas e outros materiais de papelão nas ruas do rio . as caixas de papelão são pouco resistentes , mas bem mais baratas . a caixa foi roubada antes de chegar ao seu destino . tem alguém chegando , feche a caixa e esconda - a ! quero que guarde esta caixa no mesmo lugar onde a encontrou . fique na fila do caixa enquanto eu devolvo este produto . muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema de manchar as notas em caso de roubo . meio milhão de reais foi roubado do caixa eletrônico deste banco . as notas foram manchadas após o arrombamento do caixa eletrônico . deu - se falta no caixa ontem e descontaram do meu salário . felizmente já foram encontradas as duas caixas pretas do airbus da air france . você sabia que a caixa preta não é preta , mas laranja ? já foram encontradas as caixas pretas do voo 447 rio - paris ? dizem que as caixas d'água de amianto podem ser um risco à saúde . as caixas d'água de concreto ainda são muito populares . ela definiu sua vida como uma caixinha de surpresas . a caixa craniana protege , entre outros órgãos , o encéfalo . a caixa craniana está presente na maioria dos animais . meu avô não sabe retirar dinheiro do caixa automático . o que aconteceria se a caixa de pandora fosse aberta ?
por	 as caixas de música atuais já aceitam até pendrive . qual caixa de bombom é mais barata : a da garoto ou a da nestlé ? dar caixas de bombom em amigo secreto já virou tradição . a caixa de bombom custa r$ 8 , 00 e contém 15 unidades . eu sou a favor de uma caixa de sugestões nesta empresa . a caixa de sugestões permite uma maior participação dos empregados na empresa . você tem uma caixa de sapatos vazia para que eu possa colocar estas coisas ? compre duas caixas de leite . vamos fazer um bolo . como posso adicionar uma caixa de pesquisa em meu blog ? as crianças ainda estão brincando na caixa de areia . é sempre bom ter uma caixa de primeiros socorros no carro . compre - me uma caixa de chocolates que ficarei contente . quando for comprar sabão em pó , compre a caixa de 500 gramas . muitas igrejas ainda mantêm suas caixinhas de promessas . estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia . seu trabalho é de recolher folhas mortas no jardim . é outono . a calçada está coberta de folhas mortas . as folhas mortas são importantes integrantes do húmus . limpe as folhas mortas do quintal utilizando um ancinho . as folhas secas eram levadas pelo vento como plumas . deixo que a vida me carregue , como o vento carrega uma folha seca . para se fazer um chá , as folhas devem estar bastante secas . apanhe as folhas secas da macieira e limpe o jardim . as florestas de árvores de folhas caducas são também chamadas de caducifólias . muitas samambaias são conhecidas por suas grandes folhas verdes . viam - se grandes folhas flutuando no lago , cobrindo - o quase por completo . sua planta está com as folhas muito amareladas . ela deve estar doente . se sua orquídea apresenta folhas amareladas , isso quer dizer que você não a colocou num local apropriado . era uma garota raquítica , como uma folha amarelada que não consegue realizar fotossíntese . a erva - cidreira apresenta folhas rugosas e ovais . depois de resolver o teste , transfira suas escolhas à folha de respostas . esta folha de respostas é única , por isso não deve ser rasurada . as folhas de couve são importantíssimas no tratamento do reumatismo . as folhas de couve devem ser cortadas em tirinhas muito finas . muitas pessoas fazem xarope a partir das folhas de boldo . já estamos perto da cidade , e não demoraremos para chegar . muitas aves europeias hibernam no norte da áfrica . segurando - me firme à corda , voltei à terra são . ele salvou o cachorro arriscando sua própria vida . você sabe onde ele comprou a sua câmera fotográfica ? você sabe onde ele comprou sua câmera fotográfica ? ela estava muito ocupada preparando o jantar para seus convidados . o comitê constitui - se de cientistas e engenheiros . as folhas de louro dão um sabor especial ao feijão e a outros cozidos . dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia . duas folhas de louro são suficientes para uma porção da receita . deixe a massa do pão descansar numa folha de bananeira . as folhas de menta têm um frescor muito agradável . muitos peruanos têm o hábito de mascar folhas de coca .
por	 você realmente acredita que a coca - cola utiliza folhas de coca em sua fabricação ? pique as folhas de manjericão e misture - as com o azeite . se você adicionar vinagre à salada , as folhas irão murchar . as folhas de alface murcham devido ao fenômeno da osmose . as folhas de palmeira eram muito utilizadas como abano . no oriente , muitos fazem cortinas a partir das folhas de palmeira . se diminui a produção de clorofila numa planta , suas folhas sofrem alteração em sua cor . é preciso cortar algumas folhas doentes para que as outras se mantenham saudáveis . essa árvore tem muitas folhas , mas não dá flores . compre um pacote com 100 folhas brancas de tamanho a4 . estou aprendendo a fazer dobraduras com folhas de papel . é mais fácil montar gráficos em folhas quadriculadas . desenhem nesta folha o que vocês esperam do futuro . o trabalho deve ser feito em folhas de papel almaço .  " os sertões " , de euclides da cunha , é um livro enorme com mais de 300 folhas . ainda temos que envernizar estas folhas de madeira . não adianta nada você ler o livro pulando várias folhas . quantas folhas de papel de seda são necessárias para fazermos uma pipa ? o trabalho seria melhor feito numa folha de cartolina preta . tê - lo - ia perguntado , mas ele não estava presente .  " você me mostrará o seu novo carro ? " " mostrá - lo - ei . "  " você realmente faria o que ele fez ? " " fá - lo - ia se tivesse a oportunidade . " se continuar assim , o professor queixar - se - á de você . sentir - me - ia a pessoa mais feliz do mundo se estivesse ao seu lado .  " você vai estudar amanhã ? " " sim , fá - lo - ei . " zangar - me - ei contigo se continuares a fazer isto . vem comigo , e sentir - te - ás a pessoa mais feliz do mundo . todos nós nos encontraremos na festa de confraternização da empresa . tu tornar - te - ás um mestre se continuares assim . se você se comportar bem , semana que vem comprar - lhe - ei um videogame . se minha mãe me permitisse , acompanhar - te - ia para que fôssemos para sempre felizes . após sair do serviço , ligar - te - ei para combinarmos o jantar .  " faça tudo benfeito . " " fá - lo - ei , sem dúvida . " no futebol americano , um touchdown conta seis pontos . eu não acho que esta camisa combine com uma gravata vermelha . o japão é dependente de outros países para o petróleo . minha irmã mais velha está entusiasmada com o tênis . mantém o plano em segredo , porque ainda pode haver mudanças . mantenha o plano em segredo , porque ainda pode haver mudanças . se tivesse esse dinheiro , faria uma viagem ao redor do mundo . o pão é fabricado com farinha , água , e adicionando frequentemente fermento . para ele não foi tão difícil encontrar trabalho como pensava . a sala começou a rodar depois de ter bebido uns goles . ela perdeu seu único filho num acidente de trânsito . o número de europeus que visitam a tailândia a cada ano é muito elevado . na segunda guerra mundial muita gente foi assassinada . vocês podem me indicar os principais lagos e rios da europa ? picasso é considerado o maior pintor do século xx .
por	 a criança desaparecida foi identificada por sua roupa . dê um passo para fora do carro e ponha as mãos para trás . alguém pode traduzir o comentário anterior a uma língua que eu possa entender ? você acredita que nosso clima influi em nosso caráter ? você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter ? a sala começou a girar depois de eu ter bebido tanto . tudo o que você tem de fazer é apertar este botão vermelho . por alguma razão o microfone não funcionara até então . a aprendizagem não deve ser forçada , mas sim estimulada . dei - me conta de que este filme é muito interessante . ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados . no japão , quase todos os artigos e serviços carregam 5% de imposto de consumo . ela veste - se com o mesmo tipo de roupa que sua irmã . por falar do senhor tanaka , você o tem visto ultimamente ? u . r . s . s . significa " união das repúblicas socialistas soviéticas " . o primeiro que deves fazer é conhecer - te a ti mesmo . o primeiro que você deve fazer é conhecer - se a si mesmo . tom espera não ter que morar em boston durante mais de um ano . muitos são aqueles que pararam de viver antes de começar . às vezes o rosto das mulheres é mais bonito quando tiram a roupa , uma vez que elas deixam de pensar em seu aspecto . ele é surdo , mas sabe ler os movimentos dos lábios . o número de analfabetos neste país aumentou nos últimos anos . tenho procurando por eles durante mais de uma hora . uma vez zhuangzi sonhou que era uma borboleta , mas quando acordou , ele não tinha certeza se era zhuangzi que sonhara ser uma borboleta ou se era uma borboleta que agora sonhava ser zhuangzi . cuidado para não se queimar enquanto descasca os ovos cozidos . uma vez que o ovo é cozido , muitas de suas proteínas sofrem desnaturação . esta receita de pizza inclui ovos cozidos , tomates e orégano . passe a massa nos ovos batidos antes de fritá - la . a banana deve ser passada nos ovos batidos e , posteriormente , na farinha . a margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea . junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar . experimente passar o frango na farinha e nos ovos batidos antes de fritá - lo . fiquei chocado ao saber que os ornitorrincos põem ovos . os ornitorrincos são mamíferos ovíparos , isso significa que eles põem ovos . se o coelho não bota ovos , por que ele é o símbolo da páscoa ? existem doenças que fazem com que as galinhas botem ovos anormais . você sabia que a galinha não precisa ser fecundada pelo galo para botar ovos ? você é contra ou a favor à fecundação de óvulos em laboratório ? ao fritar um ovo , várias proteínas sofrem desnaturação . o ovo é um dos alimentos que contêm mais proteínas . há muito tempo questiona - se se o ovo faz mal à saúde . se o ovo fizesse mal à saúde , os lagartos não existiriam . creio que os ovos que acabo de comer estavam podres . será verdade que ovo podre combate a impotência sexual ? este país só irá avançar se retirarmos os ovos podres da bandeja .
por	 você sabia que os ovos estragados flutuam na água ? para saber se um ovo está podre ou não , basta jogá - lo na água . se ele boiar , trate de descartá - lo . esta receita de creme de ovo rende quatro porções . o ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas . o ovo se faz presente na mesa de muitos brasileiros . espere até que os ovos esfriem para descascá - los . a salmonela é muito frequente em ovos crus , por isso é importante não comê - los assim . o mendigo comia o único ovo cru encontrado na lata de lixo . tudo o que encontrou foi um ovo cru para matar a fome . antigamente , era comum congelar ovos quebrados para que estes pudessem ser reaproveitados . dizer que o ovo faz mal à saúde tornou - se um mito . não aguento mais ter de pisar em ovos dentro de minha própria casa . quando voltamos ao estacionamento , havia dezenas de ovos quebrados em cima do para - brisa . o incrível foi que o ovo caiu de uma distância de dois metros e não quebrou ! presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo . ovos de dinossauro ? impossível , estes animais estão extintos . você sabia que é possível chocar um ovo com uma lâmpada ? uma galinha leva menos de um mês para chocar seus ovos . minhas galinhas chocadeiras forneceram poucos ovos este ano . o maior ovo de páscoa já feito pesava quase duas toneladas . o maior ovo já registrado pertenceu à mamãe avestruz , e pesava quase dois quilos e meio . este veneno mata os ovos depositados nas folhas da planta . muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis . quantos ovos são necessários para se fazer um bolo ? acabou - se a tradição de pintar ovos de galinha na páscoa . na páscoa , os ovos de galinha vêm sendo substituídos por ovos de chocolate . eu particularmente prefiro ovos de chocolate a ovos de galinha pintados na páscoa . que tal darmos um ovo pintado de presente de páscoa ? as crianças de hoje decepcionar - se - iam se déssemos a elas ovos de galinha pintados na páscoa . hoje todos querem chocolate , e não ovos pintados . você tem ideia de quantos ovos são consumidos por ano ? antigamente , era tradição presentear as pessoas com ovos decorados para comemorar a páscoa . os ovos de galinha decorados tornaram - se ovos de chocolate decorados . os egípcios acreditavam que o sol nasceu de um ovo . se o universo é um ovo cósmico , quem o pôs , então ? as crianças devem procurar vários ovos escondidos no jardim . darei à minha namorada um ovo da páscoa de um quilo e meio . uma cesta de ovos de páscoa será sorteada neste domingo . as cascas de ovos devem ser separadas dos recicláveis . descasque os ovos com cuidado para não se queimar . não se deve quebrar a casca de um ovo para cozinhá - lo . saber fritar ovos não faz de você um ótimo cozinheiro . os ovos de codorna são mais caros que os de galinha . estou com vontade de comer ovos de codorna em conserva . os ovos de codorna têm mais colesterol que os ovos de galinha . o ovo de galinha é mais rico em vitamina a que o ovo de codorna . o ovo de codorna é bem mais energético que o ovo de galinha .
por	 já pensou encontrar uma galinha que bota ovos de ouro ? existe diferença de sabor entre os ovos brancos e os ovos vermelhos ? ela diz não comer ovos por ter pena dos pintinhos . no brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário . o zigoto é popularmente conhecido como " célula - ovo " . o ovo é importantíssimo na produção de novas células humanas . os ovos devem ser transportados com o máximo de cuidado . o homem ali do outro lado possui muito boa reputação . nossos filhos gostam dos cachorros , mas eu prefiro os gatos . se não fosse pelo ar e pela água , nada poderia viver . estou entre aqueles que gostam de pensar as coisas com muito cuidado . o que me chama a atenção é que se rendera na metade do combate . a única coisa que importa é que vocês fizeram o que puderam . sempre me pergunto qual é a diferença entre a resina e a seiva . o leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar - lhe a comida . os gatos passaram a noite miando , o cachorro latindo e os periquitos dormindo . o menino se comportou como um cavalheiro , abriu a porta para a senhora , ajudou - lhe a levantar as bolsas , e depois se foi . este homem é metido a sabichão , comporta - se como se soubesse tudo . o gato se esfregou em minha perna ronronando delicadamente . seria bom se parassem de pensar em vocês mesmos e pensassem um pouco mais no filho de vocês . estava vermelho de raiva , então pegou o esfregão e quebrou - o pela metade , jogou - o para o lado e saiu batendo a porta . o primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas . como pode continuar tão tranquilo depois de receber uma notícia como essa ? sempre sonhei em conhecer um unicórnio que me contasse os segredos da noite . a única razão que a levou a aceitar foi porque você o pediu . o cavaleiro usava uma armadura de aço que devia pesar uma tonelada . a ratazana é um animal desagradável que vaga pela cidade quando se apagam as luzes . todo o corpo do menino estava pinicando , não podia deixar de se coçar . o albatroz voava a tal altura que mal era visível pelo olho humano . sua reação foi tão exagerada que ninguém se atreveu a contrariá - la . a dama vestida de azul sacudia seu leque enquanto se queixava do calor que fazia . uma única lágrima se deslizou por sua bochecha mostrando sua tristeza . quando lhe contaram esta piada , ela caiu na gargalhada , mas ele nem se impressionou . eu não gosto do barulho que fazem os gizes ao escrevermos no quadro - negro . eu não gosto do barulho que fazem os gizes ao escrevermos na lousa . quando seu chefe lhe disse que tinha que começar do zero depois de ter realizado a metade do trabalho , o empregado rangeu os dentes com raiva . a mulher não parava de tossir e espirrar porque tinha alergia às gramíneas . na espanha existe a crença popular de que , quando alguém espirra , deve - se dizer " jesus " para que a alma volte ao seu corpo . vocês se esqueceram quem são , por isso não sabem como reagir a este problema . ontem os vi na estação ; vocês foram se despedir de marta ?
por	 vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança ; é melhor não fazerem nada suspeitoso . o castelo é inexpugnável , não pensem que a tarefa de entrar vai ser fácil . ele teve a bondade de emprestar - me seu carro , quando o meu pifou . o problema dos resíduos radioativos segue sem resolução . será feito todo o possível para evitar fatos similares no futuro . está em jogo a legitimidade dos regimes democráticos . ano passado conseguimos reduzir o desemprego em 10% . nós , os dinamarqueses , mantemos uma especial relação de amor e ódio com nossos vizinhos suecos . o amor tem suas próprias regras e um ritmo que dificilmente pode seguir a legislação . no sistema capitalista , é claro , tudo se pode comprar e vender , incluso a contaminação . tenho um pouquinho de trabalho a fazer esta manhã . domingo que vem , vamos fazer uma festa para o senhor oka . não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais . tenho vinte e dois anos , assim falo seis línguas fluentemente . muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças . muita gente acredita que a acupuntura pode curar as doenças . sua companhia criou quarenta novas vagas de trabalho . tom corrigiu todos os erros . agora o relatório está perfeito . você gostaria de visitar os estados unidos da américa ? desde o golpe de estado , o rádio transmite música militar . nunca devemos julgar as pessoas pela sua aparência . meu amigo foi preso por dirigir em excesso de velocidade . seu nome estava na ponta da língua , mas não conseguia me lembrar . a quantidade de chuvas tem efeito sobre a produção agrícola ? até onde a vista podia alcançar , não se via outra coisa senão areia . sr . smith diz que nasceu em nova york , mas sua esposa é do japão . minha mãe não gosta que meu quarto esteja bagunçado . a felicidade é feita de pequenas coisas : um pequeno iate , uma pequena mansão , uma pequena fortuna . . . lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei o sexo . ainda guardo o recibo . eu me levanto quase todos os dias às 6 horas da manhã . as ideias não são responsáveis pelo que os homens fazem com elas . agora eles gostam de carros pequenos e de tamanho médio . ela joga em mim a culpa de que nosso matrimônio não vá bem . umas três mil pessoas participaram da greve na semana passada . o primeiro - ministro vai fazer uma declaração amanhã . tudo o que eu procurava era alguém que se parecesse com você . senti - me como se estivesse escutando o som de sua voz . eles estavam me tratando de forma tão rude que subitamente perdi a cabeça . nem é preciso dizer que camelos são muito úteis no oriente médio . eles interromperam seu jogo e olharam fixamente para mim . de acordo com meus conhecimentos , o lago é o mais profundo daqui . de acordo com a previsão do tempo , vem mais chuva por aí . gostaria de poder mostrar a você o gelo nas árvores , é bonito .  " estes carros são seus ? " " sim , eles são meus . " quero que você me escreva assim que você chegar lá . aconteceu de ter taaaaaantas pessoas no escritório !
por	 o paciente foi tratado atenciosamente por uma enfermeira . um trecho de estrada de ferro em uso hoje em dia é , portanto , o produto de uma longa série de decisões tomadas em diferentes níveis , em diferentes épocas . eles também capturaram outro fazendeiro e seu filho . diferentemente do que muitos pensam , o vidro fosco é muito antigo . muita gente substitui as paredes de uma casa pelo vidro fosco , o que às vezes sai bem mais barato . muito sangue e vidro quebrado foram encontrados na cena do crime . não deixe o copo de vidro em cima do bebedouro ! ele pode cair e quebrar ! é comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios . é uma técnica antiga de segurança . aprendi a fazer um efeito de vidro quebrado no photoshop cs4 . cortei a mão e levei vinte pontos ao esbarrar no vidro quebrado . será que os pneus do carro aguentam passar sobre vidro quebrado ? voltei ao estacionamento e encontrei os vidros do carro quebrados . quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo . você já parou para pensar que a coca - cola em vidro é bem mais gostosa ? aquelas janelas de vidro colorido formam mosaicos . estou pensando em utilizar vidro colorido em vez de transparente . as canecas de alumínio duram bem mais que as canecas de vidro . se você enterrar hoje uma garrafa de vidro em seu jardim , as quarenta próximas gerações suas terão o prazer de contemplá - la . a decomposição do vidro pela natureza dura em média quatro milênios . o pó de vidro moído é o principal constituinte do cerol . muitas crianças usam vidro moído para brincar com suas pipas . descobriu - se que o senhor otávio foi envenenado com vidro moído . o homem foi acusado de colocar vidro moído na comida de seu cão . misturando cola e vidro moído obtemos uma arma fatal : o cerol . o vidro moído faz com que a linha se torne uma lâmina . a fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis , vendendo - os posteriormente a crianças menores de idade . a polícia encontrou duas latas de vidro esmagado na bolsa de um estudante . é comum escrevermos no vidro molhado de uma janela em dias de chuva . o vidro era tão espesso que poderia parar uma bala . a reciclagem do vidro dá - se através de seu derretimento . este é o tipo de vidro mais bonito que existe , porém também o mais frágil . todas as viaturas foram equipadas com vidro blindado . ver um fusca de vidro blindado foi uma surpresa para nós . mesmo sendo blindado , o vidro não resistiu ao projétil , atingindo a cabeça do motorista . o vidro blindado é conhecido popularmente como vidro balístico , pela sua incrível capacidade de deter balas de revólver e outros projéteis . notam - se quatro camadas distintas no vidro blindado . o material do vidro blindado evita que este , mesmo depois de quebrado , transforme - se em cacos . o vidro blindado garante segurança , mas ainda não é acessível a todos devido ao seu alto custo . o vidro blindado pode ser comparado a um sanduíche de vidro e plástico . odeio portas de vidro ! sempre trombo nelas quando vou ao banco .
por	 seu coração se quebrou como vidro ao saber da morte de seu amado . minha filha cortou os próprios pulsos com um pedaço de vidro . estas taças são constituídas por um vidro finíssimo ; devem ser transportadas com o máximo de cuidado . via através do vidro toda a tristeza que trouxera o inverno . compre dois vidros de óleo quando for ao supermercado . tive o prazer de conhecer uma mansão toda de vidro . encontraram vinte vidros de lança - perfume no porta - malas de seu carro . através do vidro blindex , você pode ver alguém sem ser visto por ele . lembre - se de que o vidro , por mais duro que seja , quebra com facilidade . queríamos falar com o presidente sobre a empresa , mas ele se recusou a falar conosco . não precisa se trocar correndo , a gente tem tempo . uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil . se tivéssemos pegado este avião , agora estaríamos mortas . esses últimos dias tem feito muito frio , chegou a menos dois , menos três graus . nunca vi ninguém desfrutar de uma vida melhor que a sua , embora suas condições fossem péssimas . eu estava tão cansado que acabei indo para a cama cedo . o senhor e a senhora west estão em lua - de - mel . o ponto final é o ponto que indica o final de um texto . quando yoko e eu ouvimos as sirenes pararem por perto , nós corremos decididos a ir verificar . ele sempre usa as coisas mínimas como pretexto pra brigar com alguém . as nações unidas enviaram tropas para intervirem no conflito . ele ressaltou o quanto é importante observar a lei . meu pai falou sobre o quanto a escola será importante para encontrar trabalho quando eu for mais velho . quando eu entrei no café , eu vi ali dois jovens , que assistiam a um campeonato de luta pela televisão . muitos astrônomos afirmam que o universo continua em expansão . as enormes estrelas cintilavam no universo sem fim . quando você faz um pedido a uma estrela cadente , está na verdade fazendo um pedido a um meteorito . a tradição de fazer um pedido ao ver uma estrela cadente é muito antiga . seu amor passou tão rápido como uma estrela cadente . dizer que as estrelas cadentes realizam seus pedidos é ignorância . tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes . é praticamente impossível prever uma estrela cadente . elas podem surgir de qualquer lado . as estrelas cadentes podem atravessar o céu em menos de um segundo . seus olhos continuam sendo as estrelas mais brilhantes que já vi . sirius é uma estrela mais brilhante que o próprio sol . fomalhaut é a estrela mais brilhante da constelação de peixe austral . as estrelas massivas são oito vezes mais quentes que o sol . você sabia que a estrela mais próxima da terra é o sol ? quantas estrelas são visíveis a olho nu daqui da terra ? o estrelinha é uma espécie de beija - flor americana . sei desenhar uma estrela a partir de dois triângulos sobrepostos . a ordem da estrela do oriente está estritamente relacionada à maçonaria . era um lindo quarto cor - de - rosa , decorado com belas estrelinhas pintadas no teto . o teto de vidro permitia - nos dormir olhando as estrelas .
por	 poucos sabem que a estrela polar na verdade não fica no polo norte . estrelas binárias e estrelas duplas não são sinônimos . vejo meu sonho como uma estrela longínqua e inalcançável . as estrelas brancas têm maior brilho que as estrelas vermelhas . o brilho de uma estrela é mais forte se ele for branca ou azul . as estrelas variáveis são aquelas de luminosidade variável . os pastores avistaram no oriente uma estrela luminosa , e seguiram - na , pois . segundo a bíblia , os reis magos foram guiados até jesus por uma estrela luminosa . as estrelas anãs constituem a maioria das estrelas existentes . por incrível que pareça , as estrelas anãs podem ser 20 vezes maior que o nosso sol . se o sol é uma estrela anã , imagine o tamanho das demais estrelas ! o site dizia que uma estrela gigante tem a cauda do tamanho do sistema solar ! muitas das estrelas que vemos hoje já estão mortas há anos . grande parte das estrelas que vemos hoje já não existe mais . o sol é uma estrela de mais ou menos 5 bilhões de anos . eram cinco da tarde e as primeiras estrelas já eram visíveis no céu . a constelação de órion tem cerca de 100 estrelas visíveis . as três marias compõem o cinturão da constelação de órion .  " estrela da manhã " é um poema de manuel bandeira . o telescópio hubble registrou o nascimento de uma nova estrela . se é que existem estrelas guias , a minha eu já encontrei . é você . fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela . as estrelas liberam raios - gama no momento de sua explosão . passei a noite deitado na grama olhando as estrelas . passamos a noite juntos buscando desenhos nas estrelas . após retirar a venda viu as estrelas pela primeira vez . não há nada mais prazeroso e incrível do que ver as estrelas com um telescópio . sinto a dor de um cego de não poder contemplar as estrelas . sozinho , adormeci contemplando as estrelas , minha única companhia . os antigos dizem que não se devem contar as estrelas do céu . o astrolábio , instrumento de navegação muito utilizado nos séculos xvi e xvii , está estritamente ligado às estrelas . as estrelas - do - mar são animais que não possuem cérebro . o museu abriga centenas de fósseis de estrelas - do - mar já extintas . estima - se que existem cerca de 2000 espécies de estrelas - do - mar . numa árvore de natal não pode faltar a estrela mestra . dois triângulos sobrepostos iguais formam a estrela de davi , símbolo israelita . muito se fala sobre a estrela de cinco pontas invertida . astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema : a premiação do óscar . disque estrela para falar com um dos nossos atendentes . o que significam as estrelas na bandeira brasileira ? a bandeira norte - americana contém 50 estrelas brancas que representam cada estado . a pancada foi tão grande que jurei ter visto estrelas . não tem nada melhor para fazer ? vá contar estrelas ! descobriu - se que a causa da morte de tantos cavalos foram os carrapatos - estrelas . o escudo de david é também chamado de estrela de david .
por	 a vida no campo é muito tranquila comparada a vida na cidade . a vida no campo é mais saudável que a vida na cidade . transforme os problemas grandes em problemas pequenos , e reduza os pequenos a nada . após os pedidos instantes da criança , a mãe resolveu comprar - lhe o brinquedo . a nova lei satisfez ao pedido instante da população . com voz instante , pediu ao irmão que entregasse a carta , e faleceu . esta apresentação será o instante crucial na sua carreira . morrerei contente , pois tive muitos instantes felizes perto de quem amo . beije - me e me faça feliz por apenas um instante . em seus instantes de loucura , era capaz de quebrar boa parte da casa . ela disse que viria dentro de instantes , mas até agora não apareceu . dentro de instantes , o corpo do 33º presidente brasileiro itamar franco será cremado . a frota atravessou o céu de um instante para o outro . na vida , as coisas podem mudar de um instante para o outro . existem doenças que matam de um instante para o outro . não sabemos o que aconteceu . ela desmaiou de um instante para o outro . é triste saber que podemos cair duros de um instante para o outro . de um instante para o outro , tornei - me um homem rico , com todos os privilégios e prazeres que o mundo podia dar . de um instante para o outro , as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de buenos aires . sua morte foi calma e rápida . parou de sofrer de um instante para o outro . de um instante para o outro , o mundo se viu tomado pela cultura norte - americana e pelo big stick . de um instante para o outro , vi - me perdido na escuridão , sem ninguém com quem pudesse conversar . de um instante para o outro o terremoto acabou , deixando , porém , toda a tristeza e destruição que trouxera . estamos a poucos instantes da abertura da copa do mundo 2014 . viam - se pessoas distribuindo santinhos a poucos instantes do final da votação . o remédio prometia fazer emagrecer em poucos instantes . a troca de tiros durou poucos instantes , o que foi suficiente para deixar dois mortos e nove feridos . o piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião . a criança nasceu poucos instantes antes da morte da mãe . a mãe morreu poucos instantes depois do nascimento da criança . o carro explodiu poucos instantes depois do impacto . a ambulância chegou poucos instantes depois do acidente . a polícia chegou alguns instantes depois do furto . faleceu há poucos instantes o ex - presidente brasileiro itamar franco . acalme - se ! estamos a poucos instantes do hospital ! o dinheiro é capaz de mudar alguém em poucos instantes . o resultado do campeonato será anunciado em poucos instantes . nesse instante do filme , quatro pedestres são mortos . naquele instante , todos me miravam e me pressionavam , o que apenas aumentava meu nervosismo . fiquei naquele poço imundo por cinco dias . naquele instante , minha única solução foi rezar . no instante em que você ligar o aparelho , os leds deverão piscar . você deve correr no instante em que ouvir o sinal .
por	 no instante em que a água limpa acabar , todos perceberão que o dinheiro não é potável . seus problemas acabarão no instante em que deixá - la . sosseguem um pouco ! estão a brigar a todo instante ! você deve agradecer a deus a todo instante pelo que ele dá a você . desde a morte do papa , a televisão vem transmitindo isso a todo instante . quando você está conectado , dados seus são coletados a todo instante . é uma mulher culta ; busca atualizar - se a todo instante . a globalização trouxe - nos a possibilidade de comunicação rápida e a qualquer instante . com o celular , estamos a receber ondas eletromagnéticas a todo instante , porém poucos sabem disso . ela decidiu desistir do casamento no último instante . não tente mudar as coisas no último instante ; faça - o enquanto tiver tempo o bastante . existem coisas que não podem ser feitas no último instante . você não deve esperar para agir somente no último instante . ele não ganhou o prêmio , mas competiu até o último instante e surpreendeu a todos . sou um homem firme ; defendo minha opinião até o último instante . lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria ! o bandido arrependeu - se do crime no último instante , o que não lhe serviu de nada no dia do seu julgamento . por que você me diz isso no último instante ? estamos prestes a partir ! parecia inacreditável que aquele cavalo vencesse no último instante da corrida . ele entregou - me uma carta nos últimos instantes de sua vida . o time virou o jogo nos últimos instantes do primeiro tempo . muita gente se arrepende nos últimos instantes de vida . você deve parar o carro no instante em que a luz vermelha acender . no instante em que o prédio desabou , tudo o que se via era uma enorme nuvem de fumaça . preocupe - se mais em viver o instante presente em vez de ficar pensando no futuro . a atriz olhou para a câmera por um breve instante . por um breve instante era possível ver em seus olhos todo o sofrimento de seu passado . feche os olhos por um breve instante e procure a resposta . peço um breve instante de silêncio em homenagem ao nosso grande amigo joaquim , que já não está mais aqui entre nós . muitas escolas brasileiras fizeram um breve instante de silêncio em homenagem às vítimas da chacina em realengo . respire fundo por um breve instante e continue a correr . dizem que a morte é um breve instante de sofrimento . estou apaixonado por ela desde o primeiro instante em que a vi . ela mostrou - se ser uma pessoa educada desde o primeiro instante . vocês sabiam da verdade desde o primeiro instante e nunca me disseram nada ? todos o consideram especial desde o primeiro instante de seu nascimento . em um primeiro instante eu me surpreenderia com você , mas agora já estou acostumado . diga o que deve ser dito ! este é o instante decisivo ! aquela curva foi o instante decisivo de sua vitória . a argentina bate o brasil nos instantes finais da partida . existem músicas que nos proporcionam instantes de reflexão . espero que a perda do pai lhe proporcione ao menos um instante de reflexão .
por	 os jogadores abandonaram a partida por alguns instantes . todos ficaram parados em frente à tv por alguns instantes após a notícia . hesitou por alguns instantes e contestou ao chefe . não sei se eles estão dizendo a verdade ou se estão fingindo . ela estava muito cansada para poder continuar trabalhando . tem gente que acredita em vida eterna após a morte . ele foi reprovado no exame porque não tinha estudado . os políticos deveriam levar em consideração a opinião pública . jane está muito contente com seu trabalho e não tem vontade alguma de deixá - lo . meu pai não está a favor do nosso casamento , pois john ainda não tem emprego . as personagens criadas por walt disney são conhecidas por crianças de todo o mundo . um passageiro clandestino foi descoberto no avião . ele fala esperanto com um ligeiro sotaque francês . o que é mais leve : um quilo de ouro ou um quilo de prata ? uma das pessoas com quem estavas é uma amiga minha . muitas das aproximadamente sete mil línguas existentes no mundo são faladas apenas por poucas pessoas vivas e correm risco de extinção . inclusive a morte não é grátis , porque custa a vida . não entendo por que as garotas não são todas lésbicas . precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer . no japão muitos jovens comem pão no café da manhã . se quiser pode ficar , mas é preciso que você avise os seus pais . eu não gosto de mulheres que não têm personalidade . ontem eu conheci um dos atores mais populares do mundo . a índia foi governada pelo reino unido por muitos anos . a população da china e da índia ultrapassa a de qualquer outro país . não há nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso . não tem nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso . quando chegar a primavera , os dias serão cada vez mais longos . alguns assuntos são tão sérios que só podemos brincar sobre eles . então a olhou diretamente nos olhos , e de repente a abraçou e a beijou nos lábios . os rapazes , em geral , são mais altos que as meninas . você não deveria escrever nos livros da biblioteca . paris é chamada de cidade das luzes . muitos belos edifícios são iluminados à noite . um caminhão atropelou meu cachorro ; não o matou , mas machucou seriamente suas patas . os feridos foram levados ao hospital e os mortos à igreja . com um pouco mais de esforço , ele teria conseguido . uma garota bonita de cabelos negros estava no parque . uma menina bonita de cabelo preto estava no parque . eu acabei de comprar um carro que me custou os olhos da cara . os custos da reconstrução do japão após o terremoto ultrapassará os 300 bilhões . com este guia , você poderá fazer um aquecedor solar de baixo custo para sua própria casa . os remédios de alto custo deveriam ser distribuídos de graça à população . os jovens foram às ruas a fim de minimizar os altos custos das passagens de ônibus . não sei se poderei bancar o alto custo da reforma . você não tem vergonha de viver à custa de sua mulher ? os presidiários são mantidos na cadeia à nossa custa .
por	 daqui a pouco este produto vai estar custando a metade . o custo de produção da soja neste ano é menor que o do ano passado . mês passado este programa custava o dobro do que custa hoje . ela comprou um novo vestido que custou - lhe os olhos da cara . esta é uma amostra grátis . não custa dinheiro algum . ele me deu um jogo de joias que custa uma fortuna . em alguns países , a internet ainda custa uma fortuna . este computador é excelente , mas custou - me uma fortuna . uma viagem para buenos aires não custa uma fortuna . ele só pode ser rico . aquele helicóptero custou uma fortuna ! não custa nada você ir até o supermercado para mim . dirija com cuidado . não se esqueça que a imprudência custa caro . formatar um computador é um processo simples , porém caro . no brasil , chega a custar 50 dólares . o ataque custou a vida de cinco soldados brasileiros . o projeto , financiado pelo governo americano , custou cerca de 4 milhões de dólares . estou procurando um pacote de viagem que não custe muito caro . um produto que custa 10 reais no brasil custa aproximadamente 25 pesos na argentina . os ingressos custam quatorze reais para adultos e dez reais para crianças menores de doze anos . a entrada custa $ 8 , porém estudantes pagam meia . a construção desta nova instalação militar custou meio milhão de reais . o preço final da construção do estádio do corinthians não sairá por menos de r$ 700 milhões . quanto custa , em média , a construção de um estádio de futebol ? esta operação custará r$ 2 , 5 milhões e durará cerca de seis meses . a operação de localização das caixas pretas do airbus custarão aproximadamente 22 milhões de reais . o suicídio é uma operação que não custa nada , exceto a própria vida . os atentados de 11 de setembro de 2001 custaram as vidas de quase 3 mil pessoas . um trágico acidente de trânsito custou a vida de meus pais . o projeto de aniquilação armênia por parte dos turcos custou a vida de mais de um milhão e meio de armênios . a segunda guerra mundial custou a vida de mais de setenta milhões de pessoas . a colonização da américa custou a vida de milhões de nativos . a ambição que tinha por dinheiro custou a vida de seu avô . a tragédia do voo 447 da air france custou a vida de quase 230 pessoas . aquele acidente de moto custou - lhe a vida em 1995 . que absurdo ! uma lata de refrigerante custando cinco reais ? aquela nova ferrari chegou ao brasil custando r$ 1 , 5 milhão . aqui na minha cidade , o pão francês custa quatro reais o quilo . muitos produtos vendidos no brasil custam o dobro do que custam no seu país de origem . este computador custa 40% mais barato nos eua que no brasil . vimos no jornal o anúncio de uma casa que custa r$ 125 . 000 , 00 . o teorema de pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos . por favor , assegure - se de que a porta está trancada . todas as manhãs como ovo cozido no café - da - manhã . se você deixa uma moeda de um iene boiando na água e aproxima lentamente um ímã , então a moeda se aproximará do ímã .
por	 esta é uma reunião muito importante . você não deveria perdê - la . em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria . vou fazer compras esta tarde , apesar de não ter muito dinheiro . dar - te - ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras . gostaria de apresentar - lhe meu querido amigo luís . eu gostaria de dirigir o carro , mas tenho apenas catorze anos . queria pagar em dinheiro . o preço inclui café - da - manhã ? enquanto você me tratar dessa maneira , não serei o seu amigo . não poderei terminá - lo a menos que tenha sua ajuda . aos 25 anos , ela tinha morado em cinco países diferentes .  " você poderia fazê - lo em meu lugar ? " " sinto muito , estou muito ocupado . " as regras de gramática e ortografia devem ser rompidas para que a língua evolua . ao chegar ao aeroporto , ele ligou para a sua mulher por telefone . desenhe dois círculos concêntricos de diferentes diâmetros . a oração de número 888 . 888 trará anos de felicidade ao seu proprietário . você pode me explicar por que recusou a sua oferta ? vocês podem me dizer por que recusaram a sua oferta ? meu povoado tem uma população de cerca de 30 . 000 habitantes . aceitamos qualquer um , sem importar a nacionalidade . a opinião pública estava muito a favor do projeto . a interlíngua é um moderno instrumento para a comunicação internacional . estou escrevendo uma mensagem de correio eletrônico ao meu irmão . cada um decide por si próprio se é importante ou não . após o levantamento , enviaremos os resultados imediatamente . o velório do moço que morreu no acidente de carro está lotado . ei , moço , será que você pode ajudar com isso aqui ? você já não está um pouquinho velho para ser chamado de " moço " ? era um moço estranho , de aparência cômica e assustadora ao mesmo tempo . você não vai encostar a mão em seu computador enquanto não terminar o seu dever de casa , mocinho ! não se deve discutir quem é mocinho e quem é vilão . como se chama a moça que vimos na festa aquele dia ? volte aqui , mocinho ! ainda não acabamos nossa conversa ! a escola campeã do carnaval 1996 foi mocidade independente . cabe aos pais prevenir os filhos dos vícios da mocidade , entre eles as drogas e as bebidas . apesar de sua idade , seu enorme valor à vida devolve - lhe a mocidade . não traduza as frases de qualquer jeito ! é preciso utilizar pontuação e tudo mais ! ela não precisa de maquiagem . é linda de qualquer jeito . não tente me impedir ! irei à festa de qualquer jeito . ela disse que não vai me deixar viajar com meus amigos de jeito nenhum . você deve aprender a respeitar as pessoas do jeito que elas são . ela vai acabar se arrependendo de um jeito ou de outro . você sempre fica contra quando eu tento fazer as coisas do meu jeito . acabamos de perder o ônibus . o jeito é esperar o próximo . o jeito é ficar calado e aceitar as suas exigências se ninguém quer ser mandado embora . não se preocupe . eu vou encontrar um jeito de tirá - lo daqui . é preciso encontrar um jeito de driblar a inflação . dar um beijo na pessoa amada é o melhor jeito de dizer " eu te amo " .
por	 encontrei um jeito de mudar o teclado do windows utilizando uma combinação de teclas . você conhece algum jeito de baixar vídeos do youtube ? eu gostei , mas fiquei muito sem jeito ao ser elogiado pela professora . ele vai ficar muito sem jeito se você falar com ele . o rapaz ficava muito sem jeito ao falar com uma garota . eu ficava sem jeito quando alguém falava inglês comigo , mas agora perdi o medo e falo muito bem . fiquei super sem jeito quando minha mãe me beijou perto dos meus amigos . o brasil inteiro percebeu que o repórter ficou sem jeito ao errar o texto . o brasileiro tem a fama de sempre encontrar um jeitinho para tudo . o ator ficou sem jeito ao ser questionado sobre sua vida particular . você não tem que ficar sem jeito ao entrar em minha casa . se ele não se comportar , eu mesmo darei um jeito nele . é melhor você dar um jeito nos seus filhos enquanto ainda tem tempo . ele dorme de um jeito estranho : coloca o travesseiro entre as pernas e passa a noite descoberto .  " é possível escalar aquela montanha sem equipamento . " " de que jeito ? "  " eu consegui chegar lá a tempo . " " de que jeito ? " você é mais humanas . não leva muito jeito para as exatas . meu mouse estava quebrado , mas eu já dei um jeitinho nele . você não vai a lugar nenhum com esse jeito egoísta seu . você não muda mesmo esse seu jeito estúpido , hein ? suas filhas possuem jeito para a dança , senhora izilda . ia comprar uma mesa nova , mas meu marido já deu jeito na perna quebrada . no tatoeba , é preciso traduzir as frases com jeito . para ser pedagogo é preciso levar jeito com as crianças . não adianta mais tentar ; não levo jeito para isso . eu nunca fui um cara bonito , mas sempre levei jeito com as garotas . você não se cansa de ficar jogando videogame a tarde inteira ? ficamos contando piadas e histórias de terror ao redor da fogueira . eu pensava que ela viria à igreja conosco , mas resolveu ficar em casa . ficarei na casa de meus avós este final de semana . depois do terremoto , as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva . se ele estava orando eu não sei , mas ficou na igreja a manhã inteira . toda a sua família foi para os estados unidos , mas ele ficou no brasil . vou ao supermercado . fique aqui e tome conta da casa . se eu fosse você , ficaria aqui até a chuva passar . eu queria que você ficasse , mas seus pais devem estar preocupados . tivemos de procurar um lugar para ficar enquanto reformávamos a casa . você pode ter problemas se ficar em pé o dia inteiro . segurando - lhe a mão , o idoso ficou ao lado da esposa até o último minuto de sua morte . meu computador ficou ligado a noite inteira fazendo download . eu tive que escolher entre ficar com os meus pais ou meus avós . ficamos juntos por muito tempo , mas logo cada um tomou o seu rumo . queria que você ficasse aqui comigo para me ajudar . vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação . ficamos com qual cachorro : com o preto ou com o marrom ? você não pode ficar de braços cruzados enquanto o mundo desaba à sua volta !
por	 eu fiquei cara a cara com o assassino dos meus pais . escalando esta montanha , você ficará cara a cara com o perigo . você não sabe o que é ficar cara a cara com a morte . a doença ficou inativa por um mês , mas voltou a atacar . pensei que ficaria feliz em saber que estou grávida . fiquei muito feliz ao saber que a vida me dera uma segunda chance . não fique chateado , amigo . você ainda tem gente com quem contar . se eu ficasse chateado com cada coisinha que você me diz . . . a igreja não ficou feliz ao provarem que a terra era redonda . ela ficou solteira desde o seu último relacionamento . você não precisa ter medo de ficar sozinho em casa . todos ficaram muito surpresos ao ouvirem a notícia . se eu te contar , você promete que fica entre nós ? algumas pessoas ficam nervosas ao receberem uma crítica . existem coisas que passam , mas outras ficam para sempre . ela ficou com uma cicatriz na perna após o acidente . ficou - lhe uma marca no rosto após o acidente de carro . pedro álvares cabral é considerado o descobridor do brasil . apesar de tudo o que fez , ele ficou como o herói da história . eu arrisco - me a vida para salvá - la e fico como o vilão ? jennifer lopez ficou com o prêmio de melhor atriz . na peça de teatro , não encontramos ninguém que pudesse ficar com o papel de professor . após a morte do proprietário , quem ficou com o carro ? encontramos o cachorro abandonado e decidimos ficar com ele .  " você gostou do meu novo penteado ? " " está brincando ? ele ficou lindo em você ! " se quiser botar este vestido , ótimo ! só que ele vai ficar horrível em você . se é sinceridade o que você quer , esta minissaia não fica bem em você . uma vez concluído , o quadro ficará maravilhoso nesta parede . sem se solucionar , o problema ficou por aquilo mesmo . sinto muito , mas nosso jantar ficará para amanhã . no leilão , ficou com a pintura por dois mil reais . a construção da minha nova casa ficou r$ 100 . 000 , 00 . mudei os meus planos . mudar de casa agora ficaria muito caro . até que a obra ficou barata . eu pensei que teria que gastar muito mais com ela . quanto fica se eu comprar três desses e dois daqueles ? nossas compras do mês passado ficaram cerca de r$ 800 , 00 . não precisa gastar nada ; o jantar hoje fica por minha conta . nereu ramos ficou com a presidência do brasil após o golpe de 11 de novembro . hoje é comum que os jovens fiquem com mais de uma pessoa ao mesmo tempo . fique à espreita e capture o bicho assim que tiver a chance . levo a blusa azul ou a blusa preta ? agora fiquei na dúvida . não fique assim . isso não é tão grave quanto parece . quando o padre pediu à noiva que repetisse o juramento , esta ficou calada . ele ficou bravo comigo só porque não fui à festa de aniversário dele . eu quero devolver esta calça porque ela ficou grande demais . estes óculos são lindos , porém ficam grandes demais em mim . ele ficou tão estranho depois do acidente . quase nem fala mais . se você tomar o remédio na hora certa , ficará bom logo . não fique muito perto da churrasqueira ; você pode se queimar .
por	 ele ficou de passar aqui para pegar o carro . até agora não apareceu . a espanha ficou em primeiro lugar na copa do mundo 2010 . o brasil ficou em segundo lugar na copa do mundo de 1998 . acho que vou me deitar um pouco , estou muito cansado . que vergonha ! a mulher tinha vinte e cinco anos e eu lhe dava quarenta . . . por estar fazendo tanto barulho , expulsaram - no na biblioteca . não é nada agradável que te acordem jogando um jarro d'água em cima de você . lucía , para se manter jovem , passa vários cremes antirrugas . como puderam demiti - lo da empresa ? você está lá há quinze anos ! a mulher estava que cuspia fogo . nunca ninguém se atrevera a humilhá - la assim . marco ficou muito nervoso quando expulsaram - no da festa . mariano ! joga o lixo na caçamba e leva o cachorro para passear ! quando viu seu namorado jogando conversa fora com outra garota , sara soltava fogo pelos olhos . as crianças pequenas costumam tirar uma soneca depois de comer . meu cachorro é muito obediente : sempre que lhe peço que se deite , ele se deita . quando simón quebrou a janela , seus pais atiraram - lhe um sermão começando com a famosa frase " por acaso você acha que dinheiro dá em árvore ? " . para mim , para mim ! passa a bola ! joga para mim , joga ! joga que eu marco ! gol ! você botou sal demais na sopa , agora não tem quem a coma . não me jogue na cara que eu não lhe disse nada , porque você também poderia ter falado com ele . este é o mesmo lugar onde nos beijamos pela primeira vez . tem gente que fica pondo sempre as mesmas frases no tatoeba , enquanto que tantas outras palavras clamam por ser incluídas . apesar de termos funções distintas , ele trabalha no mesmo banco que eu . eu e minha mulher desempenhamos a mesma profissão : somos professores ; ela de inglês e eu de português . você continua sendo a mesma garotinha mimada que eu conheci há dois anos . ele tem o mesmo carro que eu , só que o dele é vermelho e o meu é cinza . você continua sendo o mesmo ignorante que conheci no parque uma vez . se ela me disser algo , responder - lhe - ei com o mesmo tom . num triângulo equilátero de vértices a , b e c , a distância de a até b é a mesma distância de b até c , ou de c até a . estas pessoas vieram da mesma cidade numa excursão .  " é melhor contarmos isso ao chefe . " " claro , eu mesmo o farei . " em 2001 ocorreu o lançamento da wikipédia . neste mesmo ano ocorreram os atentados terroristas ao world trade center em nova york e ao pentágono em washington . você não precisa desconfiar de mim . eu sou sempre o mesmo .  " existem bactérias que ajudam no combate à diabetes . " " é mesmo ? "  " não precisa me xingar . já arrumei meu quarto . " " mesmo ? " fique sossegado . amanhã mesmo terá sua recompensa . mesmo com sono , continuei a traduzir frases aqui no tatoeba . mesmo querendo , será impossível terminar isto a tempo . é importante ressaltar que as consequências não são as mesmas . este país nunca será o mesmo sem willian na presidência . depois que ele assumiu o poder , seu país nunca foi o mesmo .
por	 odeio quando as mulheres dizem que " homem é tudo a mesma coisa " .  " você quer que eu te diga ou não ? " " dá na mesma . " esta palavra inglesa é muito complicada . nem mesmo os falantes nativos conhecem todos os seus significados . nós estudávamos na mesma escola , mas agora cada um seguiu o seu rumo . a aids não é transmitida entre duas pessoas que bebem no mesmo copo . se você nasceu a 20 de setembro , então nasceu no mesmo dia que eu ! foram os mesmos jovens que estudaram nesta escola uma vez que mataram aquele senhor . foi muito engraçado ao vermos as duas mulheres usando o mesmo vestido . é decepcionante para uma mulher ver alguém com a mesma roupa que ela . esta é a primeira vez que eu escalo esta montanha . a vista é mesmo incrível .  " como você cresceu ! " " tia rose disse exatamente o mesmo . " será que você não tem um pingo de criatividade a ponto de inventar a mesma desculpa de sempre ?  " eu acho que deveríamos optar pela laje ao telhado . " " eu opino o mesmo . "  " eu tirei nove na prova de química . e você ? " " o mesmo . " as coisas jamais serão as mesmas sem você , meu amor . eu faria o mesmo pelo que você fez por mim , mas infelizmente encontro - me em uma situação difícil e calamitosa .  " feliz ano novo , rodrigo ! " " o mesmo , gabriel ! " todos dizem que meu inglês é ruim , mas eu continuo estudando mesmo assim . o roteiro deste filme é o mesmo daquele de 1994 , só mudou o elenco . ora , se temos duas réguas de trinta centímetros , isso significa que elas são do mesmo tamanho ! a equipe do japão ganhou a medalha de ouro desta competição . papai ganhou o primeiro prêmio do concurso de fotografia e estava de bom humor . eu acho que é cruel caçar os animais por sua pele . ela dirigiu - se a paris com o objetivo de ver sua tia . o romance policial contém mais diálogo que narração . eu me reconciliei com a minha tia antes que ela morresse . os romances policiais possuem , para mim , um poder de atração particular . há muitas hipóteses sobre a origem da linguagem , mas de fato ninguém sabe . os romances policiais são apreciados por várias pessoas . eu fui absorvido pela leitura de um romance policial . eu sinto muito por vocês não poderem vir esta noite . jorge luis borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos . as obras de jorge luis borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas . quanto mais aprendemos , mais nos damos conta de nossa própria ignorância . depois de uma hora de carro , chegamos ao aeroporto . minha mãe está ocupada plantando flores no jardim . alguns cientistas acreditam que os golfinhos são , depois dos humanos , os animais mais inteligentes do mundo , e que algum dia , talvez , poderemos falar com eles . quando elena virou judia , sua mãe , católica de toda a vida , aceitou sem se queixar , provocando assim a surpresa de sua filha . você pode escrever na língua que quiser . no tatoeba , todas as línguas são iguais . é possível que a partida de futebol seja suspensa por causa da chuva . o filho do grande ator tornou - se um bom ator com seu próprio esforço .
por	 eu ouvi falar dele , mas não o conheço pessoalmente . eu não sei quem são meus ancestrais . nossos documentos se perderam durante a enchente . o rádio está alto demais . por favor , abaixe o volume . goethe alegou : " quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada a respeito da sua " . teria sido gentil se você tivesse me ajudado um pouco . raskolnikov é o protagonista do livro " crime e castigo " , escrito por dostoevsky . você pode me dizer o código para paris , por favor ? o que segue inspirou - se em parte por uma história real . tomar um banho quente me ajuda a manter minha mente longe dos meus problemas . eu adoraria ir com vocês , mas não tenho dinheiro algum . não se faça de bobo comigo , pois já me disseram que você sabe tudo . não se faça de valente , todos sabemos que você tem medo de cachorro . dizem que este homem faz milagres , que é capaz de curar as pessoas só de olhá - las . todas as vendedoras , para convencerem minha tia , dizem para ela : " isso te faz parecer mais jovem . " três dias depois , herminia se perguntava se fez bem em recusar essa oportunidade . quando ouviu os passos da mãe , ernesto fingiu que estava estudando , mas quando ela se foi , voltou a jogar em seu computador . cracóvia foi a capital da polônia durante séculos .  " as bebidas são de graça ? " " só para as meninas . " o avô pediu à criança que trouxesse a sua bengala . pedirei à minha mãe que me traga muitos presentes dos estados unidos . trouxemos duas notícias : uma boa e uma ruim . com qual começamos ? minha madrinha me trouxe este boneco de porcelana da rússia . a festa é grátis , mas convém trazer um quilo de alimento não perecível para que sejam feitas doações . o plano real trouxe a estabilização econômica para o brasil em 1994 . trouxe , ainda , a moeda que é utilizada até hoje por lá : o real brasileiro . se você me trouxesse a escada , eu poderia trocar a lâmpada . minha mulher é muito gentil . sempre me traz café - da - manhã na cama desde o dia em que nos casamos .  " abram os seus livros na página 48 . " " eu não trouxe o meu . " você acredita nesta bobagem que gato preto traz azar ? eu gostava muito de estudar nesse colégio . o gustavo trazia todo dia a guitarra para tocarmos e cantarmos no intervalo .  " levarei meu cachorro para que você possa conhecê - lo . " " o quê ? ! não se atreva a trazer este bicho aqui ! " por que você não traz a sua mãe para conhecer o seu trabalho ? se nós trouxéssemos o reinaldo , ele poderia sofrer um ataque de asma . tenho certeza de que eles não trarão nada para a festa . no entanto , comerão mesmo assim . helena ficou triste ao ver que não trouxéramos presente algum . eu não me importo com presentes . para mim não faria diferença se você não tivesse trazido isto . estela sempre trazia o mesmo vestido azul bordado que ganhara de sua avó . assistimos a uma peça teatral que traz os preconceitos indisfarçáveis da sociedade atual . quantas vezes terei de repetir que dinheiro não traz felicidade ? as guerras não trazem paz ; ao contrário , trazem dores e tristezas para ambos os lados .
por	 o inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas . veio acompanhado . trouxe consigo uma garota canadense . aquele lugar trouxe - nos à memória os momentos felizes que passamos junto aos nossos avós . a publicação de seu livro trouxe uma discussão sobre preconceito racial . o ano de 2001 trouxe uma cicatriz na história dos eua . você não conseguirá nada assim . apenas os estudos trazem o sucesso . boa noite . estamos ligando porque pedimos uma pizza há três horas e vocês ainda não a trouxeram . meus pais leem livros e revistas , mas eu leio mais . foram ver o amigo defunto pela última vez no velório .  " santos " é um sobrenome muito popular na língua portuguesa . este é um dos vários quadros que retratam a santa ceia . a santa ceia é um dos vários eventos da vida de jesus . são sebastião é um santo representado preso a uma árvore e perfurado por três flechas . santo antônio é conhecido no brasil como " santo casamenteiro " . frei galvão , primeiro santo brasileiro , foi canonizado em 2007 pelo papa bento xvi . todos consideravam - na uma santa , porém não a conheciam . não se faça de inocente ; todos sabemos que você não é nenhum santo . de onde esse candidato tirou dinheiro para fazer tantos santinhos ? os santinhos da campanha forraram o chão da unidade eleitoral . sempre estava o santo presente em sua carteira , ainda que não orasse . a santíssima trindade não faz parte das crenças judaicas . esta passagem está presente no evangelho segundo são mateus . em história , estamos estudando a santa aliança entre rússia , prússia e áustria . na tradição cristã , a santa virgem maria é a mãe de jesus . na idade média , eram mortos todos aqueles que iam contra as sagradas escrituras . não consigo entender como todos diziam que a guerra santa ocorreu por uma boa causa . não te parece irônico este nome , " guerra santa " ? a guerra santa é um dos meus tópicos favoritos em história . a " companhia do santo sacramento " foi fundada em 1627 . muita gente diz que o santo graal é apenas um mito . o santo graal é o cálice utilizado por jesus cristo na última ceia . o filme mostra as aventuras de jones em busca do santo graal . as mulheres foram quem mais sofreram nos tempos da santa inquisição . a semana santa termina com a ressurreição de jesus cristo . na semana santa celebra - se a paixão de cristo , sua morte e ressurreição . muitas pessoas se recusam a comer carne durante a semana santa . viam - se várias estátuas de santos decapitadas no decorrer na igreja . minha esposa é uma santa ! sempre concorda comigo . o tempo perguntou para o tempo qual é o tempo que o tempo tem . o tempo respondeu pro tempo que não tem tempo de dizer pro tempo que o tempo do tempo é o tempo que o tempo tem . fui caçar socó , cacei socó só , soquei socó no saco socando com um soco só . a vida é uma sucessiva sucessão de sucessões que se sucedem sucessivamente , sem suceder o sucesso … um ninho de mafagafos tinha 7 mafagafinhos . quem desmafagar esses mafagafinhos bom desmafigador será . se vaivém fosse e viesse , vaivém ia , mas como vaivém vai e não vem , vaivém não vai .
por	 pinga a pia apara o prato , pia o pinto e mia o gato . entraremos de férias depois de todas as provas estarem concluídas . fui mal na prova . não tive tempo de concluí - la . vocês estavam reformando a casa , não é mesmo ? ela já está concluída ? após vários estudos , o cientista concluiu que estava certo . para se inscrever neste concurso , você deve ter concluído o ensino médio . ela não concluiu os seus estudos , mas sabe ler clara e normalmente . faltam - me dois anos para que eu conclua este curso . com base na leitura e em seus conhecimentos sobre o tema , o que podemos concluir sobre a fermentação láctica ?  " se ela estava na universidade , não foi ela que vimos aqui " , concluímos . eu participei da segunda guerra mundial e concluo que as guerras não resolvem as coisas . ele ficou calado . eu concluo que ele está de acordo . o livro " mein kampf " , de hitler , foi concluído na cadeia . pesquisas concluem que o brasil é um dos países que cobram mais impostos no mundo . estudos concluem que os biocombustíveis não são 100% " bio " . a enquete conclui que a maioria dos brasileiros não é tão fanática por futebol como se pensa . a enquete concluiu que a maioria das mães grávidas prefere meninas . uma enquete na suíça concluiu que mais da metade da população é a favor do suicídio ou da eutanásia . em 2001 , o grupo financeiro goldman sachs concluiu que brasil , rússia , índia e china serão os " tijolos " da economia mundial , dando origem ao acrônimo " bric " . em 1998 , dan brown lança " fortaleza digital " . cinco anos mais tarde concluiria outro best - seller , " o código da vinci " . após meses de protestos , o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país .  " sabemos que alfa é igual a 60 graus . logo , beta só pode ser 120 ! " , concluiu o estudante . o comandante concluiu que todos deveriam abandonar o navio . cinco países europeus concluíram um acordo que busca proteger o meio ambiente . você não tem o direito de concluir nada sem provas .  " ela roubou o relógio . " " o que te leva a concluir isso ? " após esta leitura , concluímos que o universo está em expansão . obrigado , felipe . não concluiríamos o trabalho sem você . já estão concluindo a obra . mais alguns dias e ela estará pronta . estou concluindo o ensino médio . faltam - me dois meses . o gerente exigiu que o relatório fosse concluído para amanhã . vamos com calma . não podemos concluir nada sem provas . fleming concluiu suas pesquisas em 1928 , após a descoberta da penicilina g . estamos vagos . concluamos o projeto logo para que possamos sair depois .  " estamos seguros aqui dentro " , concluí . porém , estava errado . o terremoto arrebentou as paredes e nos arremessou para longe . o perito concluiu que o parque deveria ser fechado imediatamente . para concluir , gostaria de expressar meus profundos sentimentos pela morte do nosso diretor . sempre tirei conclusões errôneas dele , mas agora sei que não é uma pessoa má . não esqueça que conceitos errados originam conclusões errôneas . que conclusões podemos tomar após a leitura deste texto ?
por	 a conclusão de uma dissertação não deve tomar mais de um quinto do texto . o senhor está tirando conclusões contraditórias ao dizer que eu estava presente na cena do crime . é preciso ver a concordância dos fatos para se tirar uma conclusão lógica . eu não sei por que , mas por alguma razão ele se recusa a enxergar a realidade e a tirar conclusões lógicas . conclusão lógica : todos irão morrer se ficarmos aqui . conclusão lógica : não há relação alguma entre o acidente e sua morte . há anos estou buscando uma conclusão lógica para o problema . não se deve tirar conclusões precipitadas e deixar que aparência de alguém nos diga algo .  " este é o caminho mais curto " , concluiu o caminhoneiro .  " já concluíste o trabalho ? " " não , ainda falta a capa . " guiomar finalmente concluiu que é inútil discutir com a sua esposa . após o seu terceiro casamento , sofia concluiu que os homens são todos iguais . só saberemos a verdade quando a investigação for concluída . watson concluiu seus trabalhos no ramo da biomolécula com crick . para a surpresa de todos , o orador concluiu o discurso com uma passagem do evangelho . enquanto o pároco estava falando na missa , o menino dedicava - se em fazer gozação , provocando assim a risada da irmã . ao vê - lo tão estressado , seu irmão decidiu dar - lhe uma mão . jorge luis borges falava inglês e espanhol , já que uma de suas avós era inglesa . jorge luis borges publicou o seu primeiro livro de poemas em 1923 . jorge luis borges teve graves problemas na vista muito cedo . não há quem fale com você . você leva as coisas muito a sério . quando se despediram , a menina lhe disse em voz baixa : " sentirei sua falta . " quando se despediram , a menina lhe disse em voz baixa : " sentirei saudade . " o período de incubação de um ovo de gaivota é de 20 a 30 dias . presume - se que as gaivotas podem viver até 40 anos . as gaivotas alimentam seus filhotes regurgitando a comida em seus bicos . a maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos . quando perguntei - lhe , explicou - me ponto a ponto . e acabou , ponto final ; não quero ouvir uma palavra mais , está me ouvindo ? marcos fez um corte tão profundo que tiveram que lhe dar cinco pontos . arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder - se - ia mover o mundo . dê os parabéns ao cozinheiro , o assado ficou no ponto . depois de tantas brigas , a situação chegou a tal ponto que não podiam nem se ver . estava a ponto de chegar em casa quando ligaram - lhe para que fosse ao hospital . a menina escreveu o ponto final e se levantou para entregar a redação à professora . a ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita . podemos ligar para você agora ou deixar para amanhã . ontem veio o homem cuja filha trabalha em sua empresa . havia muito trabalho , no entanto terminamos a tempo . ela tem dois filhos e três filhas , e a maior está casada . já que estamos todos de acordo , comecemos a reunião . como vocês podem pensar que ele fez isso ? ele é só uma criança !
por	 vocês realmente pensavam que lhes daria a resposta com tanta facilidade ? nem sequer ainhoa pode convencê - lo quando ele dá uma de teimoso . faz apenas uma hora que você começou este trabalho . o custo de vida nos estados unidos estava aumentando . a mãe estava envergonhada pelo mau comportamento do filho . os produtos no catálogo podem ser solicitados de duas maneiras . começou a chover bem quando eu estava saindo de casa . não seria muito difícil para você projetar um novo sítio web . jane esforçou - se para ser amável com a menina nova . isto parece maior que aquilo , mas é uma ilusão óptica . este é um exemplo da lei do mais forte , como se costuma chamar . esta é uma magnífica ilustração de como emmet modificou os desenhos arquitetônicos tradicionais . quase todos os que estavam presentes eram mulheres . tem muitas estrelas que são maiores que o nosso sol . há muitas estrelas que são maiores que o nosso sol . o povoado está unido à nossa cidade através de uma ponte . é muito frustrante procurar os próprios óculos , já que não se vê nada sem óculos . nunca se mente tanto como antes das eleições , durante a guerra e depois da caça .  " você precisa de uma camiseta ? " " sim , uma de cor vermelha . " achamos muito perigoso você escalar a montanha sozinho . você deve abrir uma conta bancária para receber o pagamento . recuperou a consciência três horas depois do acidente . vamos , tome um gole ! eu sei que você gosta muito de vinho . a vida é generosa com os que têm a coragem de se atrever . a terceira tentativa desse homem de deixar de fumar falhou . a gaivota anã pesa 120 gramas e mede 29 centímetros . há várias espécies de gaivota que variam em tamanho . tem várias espécies de gaivota que variam em tamanho . se a terra parasse de girar , o que você acha que aconteceria ? eu realmente não estou a fim de estudar hoje . ora abro o livro , ora checo meus e - mails . por ora , estamos empurrando o problema com a barriga . um avião caiu hoje na rodrigo de freitas . por ora , apenas três corpos foram encontrados . por ora , tudo o que sabemos é que úrsula está morta . ora , não fale besteira ! todos sabemos que rita é inocente . o tatoeba funciona assim : ora ajudamos , ora somos ajudados . o eleito , ora na presidência , não sabia como conter as revoltas populares . o aluno , ora na universidade , não era capaz de resolver uma equação de segundo grau . o rapaz provou toda a sua afeição ao arriscar a própria vida para salvar a do amigo . sempre senti uma afeição pelas línguas , e agora sei que é isso o que quero profissionalmente . estêvão sempre mostrou grande afeição à irmã virgília . há quanto tempo você descobriu esta afeição pelas artes plásticas ? a afeição é um sentimento interessante . e o mais incrível : ela não é única dos seres humanos . meu filho fêlix sempre teve afeição pela música , mas não o suficiente para seguir carreira . todos sabem que você tem uma afeição particular por fidélia . o amor pode ser definido como uma afeição mais profunda que o normal . não chamaria de amor , mas sim de afeição profunda .
por	 os pais devem mostrar terna afeição aos seus filhos , não os abandonando nunca . as afeições paternal e maternal são insubstituíveis . para que uma amizade seja mantida , é preciso existir afeição mútua . todos ficam espantados com a rara afeição entre meu gato e meu hamster . tudo o que se via no casal era um sentimento de afeição recíproca sem interesses individuais . meu amor por você nasceu de um sentimento de afeição . raquel , você acabou misturando os sentimentos de amor e afeição . em francês , " afeição " é sinônimo de " doença " . o filhote estabeleceu um vínculo afetivo com antônia . a ligação afetiva mãe - feto é realmente incrível . por isso tanto me interessa a embriologia . sinto - me afetivamente ligado com ela de alguma maneira , como se já a conhecesse há anos . alguns relacionamentos podem originar dependência afetiva em ambos os lados . a dependência afetiva é um distúrbio de comportamento que precisa ser tratado com cautela . não sou um dependente afetivo , mas sim um homem que ama demais . muitas pessoas , principalmente as mulheres ( por serem mais sensíveis ) , acabam se tornando dependentes afetivas em seus relacionamentos . tome cuidado ! dependência afetiva não é sinônimo de amor ! é preciso dar atenção especial à sua vida afetiva . estudos revelaram relações afetivas entre presa e predador . poucas pessoas sabem manter relações afetivas entre família . a carência afetiva pode levar um indivíduo a cometer suicídio .  " você é um grande amigo e com você eu posso contar . você me ajuda a terminar isto ? " " o que você está fazendo é chantagem afetiva ! " sempre fui um aluno afeto às linguagens e aos códigos . mendonça é uma pessoa culta , afeta à música e às artes clássicas em geral . esta é sem dúvida uma tradução afetada . é melhor alterá - la . o discurso de oswald foi considerado afetado por poucos , isento de naturalidade . sinto - me um afetado com a sua situação precária . mais de 500 operários foram afetados pelo vazamento de radiação na usina . o presidente anunciou que o país seria pouco afetado pela crise . é incrível como as drogas afetam o comportamento dos jovens . faça o que quiser ; seu comportamento não vai me afetar . você acabou me afetando com essa história horrenda que acabou de contar . por incrível que pareça , o terremoto no japão afetou não só este país , mas toda a economia mundial . o aumento da inflação afeta a indústria de várias maneiras . o mal de alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos . esta doença afeta principalmente o sistema nervoso central . o médico recomendou que eu praticasse um pouco de esporte para ficar em forma . como você pode distinguir um inglês de um norte - americano ? por favor , não entre no quarto sem bater na porta . sinto muito , não pude escrever antes porque estava doente . sinto muito , não pude escrever antes porque estava enfermo . depois de ver tantos emoticons em todo lugar , estou perdendo o costume de procurar traços de humor nos próprios textos . a modernidade é o transitório , o efêmero , o contingente , é a metade da arte , sendo a outra metade o eterno e o imutável .
por	 o menino que mora aqui do lado costuma chegar em casa tarde . aquela menina que está falando com o joão é a susana . começou a clarear . a longa noite tinha terminado . uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas . quando era pequeno , ficava lendo sozinho no meu quarto por horas . ela era pobre , mas não pegava dinheiro emprestado de ninguém . o sono é importante , mas continua sendo um mistério por que ele existe . comprei alguns ovos frescos que acabaram de chegar da fazenda . a falta de engenheiros é o maior gargalo para o desenvolvimento de nossa empresa . não há nada melhor do que fazer uma boa caminhada . o caminho da montanha estava sob um cobertor de folhas , macias e sobre as quais era fácil de se caminhar . ele pagou algo como um milhão de dólares pela pintura . dizem que os japoneses são gentis com quem eles conhecem mas extremamente frios com desconhecidos . você consegue dizer a diferença entre estas duas imagens ? passamos o final de semana na chácara de meu avô guiomar . resolvemos fazer um churrasco na chácara de meu tio para comemorar o fim de ano . as frutas que você está comendo provieram de minha chácara . comprei uma chácara de 7 alqueires do senhor meneses . muitas pessoas alugam chácaras com piscina e quiosque para churrascos e outras reuniões de família . esta chácara não é grande , mas suficiente para oferecer ar puro . muitas chácaras são destinadas ao cultivo de frutas e legumes . era uma chácara grande , com piscina , campo de futebol e até banheira de hidromassagem . aqui na chácara produzimos apenas para a nossa alimentação . não comercializamos nada . esta chácara é um pedaço importante da história de nossa cidade . aqui trabalharam os primeiros imigrantes italianos . adoro sentar - me aqui escutando o canto dos pássaros . esta chácara me acalma . o tio da flora , o senhor alves , convidou a gente para almoçar na chácara dele domingo que vem . passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui . a chácara era muito bem guardada por dois pastores belgas . o vereador ofereceu a chácara à família em troca de votos . a chácara era bonita , sim , mas tinha mosquitos demais . esta chácara tem algum lago para que possamos pescar ? ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de são paulo . a chácara do senhor aguiar é uma das maiores granjas da região . era uma chácara imunda , destinada à criação de porcos e alguns ruminantes .  " mesmo seguindo o mapa , não conseguimos encontrar a chácara . " " vocês passaram por ela . fica entre os eucaliptos . " sábado é véspera de domingo que , por sua vez , é véspera de segunda - feira . ele decidiu não se casar às vésperas de seu casamento . a filha discutira com a mãe às vésperas de sua morte . onde é que vocês vão passar a véspera de ano novo ? meus tios passarão a véspera de ano novo no japão . se inveja matasse . . . uma chacina fecha a véspera de ano novo numa cidadezinha do rio . será que tem algum restaurante aberto na véspera de natal ? as vésperas de natal e ano novo geralmente são marcadas pela união de parentes distantes .
por	 ela não estaria aqui no dia do meu aniversário , então me deu o presente na véspera . um dos candidatos à presidência do país foi agredido às vésperas da eleição . eu devo ir fazer compras ; estarei de volta em uma hora . eu me encontrei com ela às vésperas de sua partida . estudar na véspera da prova não vai lhe ajudar em nada . se você não estudou nada , não adianta tentar estudar na véspera . a senhora valéria será a minha madrinha de crisma . vou passar na casa de minha madrinha antes de ir à escola . sempre tive sorte com padrinhos e madrinhas . eles sempre estão do meu lado . minha madrinha de batizado é a dona cláudia , mas eu nunca me senti apegado a ela . infelizmente não temos o privilégio de escolher nossa madrinha de batizado . eu ainda não sei quem chamar para madrinha de meu casamento . ana hickmann foi madrinha da escola de samba vai - vai em 2011 . a tarefa de uma fada madrinha é proteger alguém durante a vida . os padrinhos e madrinhas não precisam ser um casal . o dever de uma madrinha não é dar presentes , mas sim acompanhar a criança e dar - lhe apoio em todos os momentos . vou botar isto no lixo , e quando voltar a gente vai . o presidente da frança visitará o japão mês que vem . vou demorar pelo menos duas horas para embrulhar todos estes presentes de natal . o importante não é o que você faz , mas sim o jeito que o faz . o importante não é o que você faz , mas sim a maneira que o faz . o importante não é o que você faz , mas sim o modo que o faz . quanto mais alto é o pedestal , mais dura é a queda . a ética é um ramo da filosofia que trata da conduta humana . o número de automóveis circulando na cidade tem aumentado . eles todos pareceram contentes com suas respostas . estou me perguntando o que cozinhar para o jantar . você sabe como usar estas ferramentas de linha de comando ? estávamos com medo de machucar os sentimentos dele . ela estava disposta a suicidar - se , mas seus amigos acudiram - na logo . tentamos de tudo para acudir - lhe , mas já era tarde demais . atende o telefone ! ele está tocando há mais de 20 minutos . ela está se afogando e eu não sei nadar ! acudam - na ! todos acudiram quando foram chamados pelo prefeito . depois de muita pressão , o vereador finalmente acudiu às exigências do povo . todos me chamam de guilherme , mas acudo também por augusto . você acode seus filhos em tudo . não sei se isso é bom para eles . durante as minhas férias , prometi acudir aos estudos , mas a internet é uma tentação . já tentei de tudo , mas o teclado não acode aos meus comandos . por que você me pede ajuda ? quando eu estava em apuros , ninguém me acudiu . dizem que o acidente aconteceu porque o carro não acudiu aos freios . nervosa com o desaparecimento do filho , acudiu ao telefone com esperança . se você se sentir ameaçada , não hesite em acudir à minha casa . é impossível traduzir esta frase sem acudir ao dicionário . ele acudiu a ameaças para que eu fizesse o que ele queria . você não tem nada melhor ? vai mesmo acudir à chantagem ? o salva - vidas está ali para acudir a qualquer um que se afogue .
por	 o coronel é uma pessoa justa ; jamais faria o que o acusaram de ter feito . após o resgate do coronel , este disse ter sido amarrado e torturado pelos bandidos . em 1683 , os turcos assediaram viena pela segunda vez . você tem razão . a sopa de macarrão é um pouco cara aqui . tu tens razão . a sopa de macarrão é um pouco cara aqui . para o mundo , você é alguém ; mas para alguém , você é o mundo . todo mundo segue uma regra de ouro : o que tem ouro impõe as regras . as crianças precisam de amor sobre todas as coisas . nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os alpes suíços . para fazer dinheiro , deve - se primeiro desejar o dinheiro . o menino que tem um livro em suas mãos é meu primo . o garoto que tem um livro em suas mãos é meu primo . o rapaz que tem um livro em suas mãos é meu primo . tenho tendência de olhar as imagens antes de ler o texto . você está tão gata que poderia beijá - la agora mesmo . você está tão bonita que poderia beijá - la agora mesmo . você deveria reduzir a quantidade de gordura que come . os provérbios ainda são muito populares na américa . o senhor pode me preparar uma receita para um laxante ? minha namorada é campeã nacional em lançamento de dardo . aquele soldado sabe como usar lança - chamas e lança - granadas perfeitamente . meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio . a menina derramou algumas lágrimas quando seu pai morreu . a garota derramou algumas lágrimas quando seu pai morreu . neste mundo , todas as pessoas têm que superar muitas dificuldades . o que você mais gosta de fazer em seu tempo livre ? as pessoas que sempre falam de si mesmas me aborrecem . as pessoas que sempre falam de si mesmas me chateiam . parece - me que você colocou meu chapéu por engano . o violino , o piano e a harpa são instrumentos de música . todos estavam impacientes por saber o que havia ocorrido . todos estavam impacientes por saber o que havia acontecido . todos estavam impacientes por saber o que acontecera . pensávamos que suas ameaças eram só de brincadeira . para mim , o fato dele vir não tem nenhuma consequência . ele viajou sozinho ao redor do mundo durante oitenta dias . os dois povos encontravam - se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções . não , isso não está certo . é preciso pôr α igual a β . belo , feio , rico , pobre , forte , fraco . . . são exemplos de adjetivos . não se preocupe com isto ; é apenas uma má lembrança que se dissolverá nos primeiros raios de sol . qual é o seu programa de televisão preferido da tarde da segunda - feira ? não conheço um só rei que tenha reinado justamente . melchior ganhou a causa justamente após anos de luta . eu sei que é para esse time que você torce , mas ele não venceu justamente . dizer que o time ganhou justamente é uma mentira ! todos viram o que o árbitro fez . a argentina ganhou justamente a copa américa de 1993 , apesar de muitos acusarem o time de roubo . eu posso ter perdido , mas pelo menos joguei justamente . se você não jogar justamente , eu vou parar de jogar com você . este parafuso deve ser parafusado bem justamente ao caibro .
por	  " você está me chamando de ladrão ? " " sim , e justamente . "  " você está me chamando de ladrão ? " " sim , justamente . " não se faça de inocente , todos sabem que te acuso justamente . acuso - o justamente de ter envenenado meu cachorro . você tocou justamente no assunto que eu queria discutir . a distância de a até b é justamente igual à distância de b até a .  " é isso o que você queria me dizer ? " " sim , é justamente isso . " justamente quando quero sossego você briga comigo . justamente , você disse exatamente o que eu queria ouvir .  " o senhor errou . " " justamente , e quero corrigir meu erro . " que bom que você chegou ! estávamos justamente falando de você ! ele começou a fazer o curso justamente quando eu concluía o meu . você ajudou - me justamente quando eu mais precisava , e eu me lembrarei disto . você se atreveu a fazer justamente o que eu o proibira de fazer . muitos pacientes de câncer perdem o cabelo por causa da quimioterapia . muitos pacientes de cancro perdem seu cabelo por causa da quimioterapia . quem pode traduzir a diferença entre barulho e som ? ele deu uma explicação em relação ao porquê de ter estado ausente . ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente . na manhã seguinte , o boneco de neve derretera completamente . algum de vocês quer vir aqui e refazer o que eu fiz ? esta garota tem um rosto lindo . meu coração se derrete ao olhar para ela . tentei chamá - lo ontem à noite , mas você não respondeu . tentei ligar para você ontem à noite , mas você não atendeu . está ficando nublado . pode ser que chova dentro de pouco tempo . para dizer - lhe a verdade , estou completamente chateado . os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça . eu pensei que ia me sufocar no trem cheio de gente . a todas as crianças é ensinado a ler e a escrever . esta aldeia é habitada principalmente por lenhadores e caçadores . para mais informação , entre em contato com a gente . você diz " pobre " , mas há muitos graus de pobreza . você diz " pobre " , mas tem muitos graus de pobreza . uma grande multidão esperava o discurso do presidente . tínhamos a esperança de que a chuva se detivesse antes do meio - dia . seus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto . teus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto . ouvi dizer que até os taxistas se perdem em tóquio muitas vezes . quando a água começou a ferver , ela adicionou os ingredientes . eu sempre ouvia música quando criança , mas agora o trabalho não me dá mais tempo . venha comigo . você vai ouvir a música que eu mesmo compus . eu não sei como você tem cabeça para ouvir este tipo de música . apaixonada , a mocinha disse que aquela era a música mais linda que já ouvira . ele foi internado nesta clínica após dizer que ouvia vozes . ao entrar naquela sala , você ouvirá alguns gritos . não se assuste , são apenas pacientes que precisam de ajuda . eu não sei mais o que fazer para os meus pais me ouvirem . pode repetir , por favor ? está tão barulhento que mal pude ouvir . a plateia aplaudia tanto que quase não se podia ouvir o seu discurso .
por	 o padre ouviu atenciosamente a confissão da beata . quando morávamos naquele sítio , ouvíamos vozes todas as noites . não consigo ouvir nada quando estou usando estes fones de ouvido .  " vocês podem me ouvir ? " " bem baixinho , o avião está muito barulhento " . ele disse isso ? se eu o tivesse ouvido , ele ia se arrepender . nos ouviríamos melhor se você pusesse o microfone mais próximo à boca . estou cansado de ouvir as reclamações de minha esposa . parecem intermináveis . após várias reivindicações populares , o prefeito resolveu ouvir a multidão . se eu fosse você , ouviria bem o que seus pais têm a dizer . talvez ela tenha boas intenções . você já tentou ouvi - la ? melhor irmos a outra sala . eles ouviriam a gente facilmente aqui . ouça os seus avós , antunes . eles sabem o que é bom para você . o ouvir é um sentido tão importante quanto qualquer outro . você tem uma boca e duas orelhas , portanto ouça mais , fale menos . se você não medir as palavras , o juiz não vai te ouvir . parece que o juiz não quer ouvir essas testemunhas . ouças bem o que tenho a dizer - te : tua vida está em perigo . se eu a tivesse ouvido , isso seguramente não teria acontecido . se você não fizer o trabalho direito , vai ouvir do seu chefe . dizem que os cães ouvem melhor que a gente . será verdade ? moro perto do aeroporto . tenho o incômodo de ouvir um avião de trinta em trinta minutos . será que você pode me ouvir ? eu já disse que não foi minha culpa ! esta é a desculpa mais esfarrapada que eu já ouvi na vida . ele só ouve a esposa . eu , como mãe , não tenho a menor chance com ele . você ouviu o que padre falou : " não façais aos outros o que não quereis que façam convosco . " quando eu disse que o avião não era seguro , ninguém quis me ouvir .  " eu não estou te ouvindo , mãe ! fale mais alto ! " " claro que não , com o rádio a esta altura . . . " meu avô usa aparelho de ouvido porque ele ouve mal . a música estava tão alta que todo o quarteirão podia ouvi - la . apesar de todos os seus esforços , ninguém ouvia o jovenzinho . espero que ninguém tenha ouvido o palavrão que acabei de proferir em voz baixa . ninguém é obrigado a ouvir o sino da igreja às 5h00 da manhã ! ninguém merece ouvir o telefone tocar às 5h00 da manhã ! foi um dia de louco : os paralíticos andavam , os surdos ouviam e os cegos enxergavam . moro tão próximo a ele que ouço todas as suas discussões familiares do meu próprio quarto . eu ouvi dizer que você se aposentou . meus parabéns !  " eu ouvi dizer que aquela é a garota mais rica da cidade . " " e parece ser também a mais gata . " era uma garota tímida ; tinha a voz tão baixa que poucos a ouviam . não se preocupe , a ambulância está chegando ! já estou até ouvindo a sirene . os bandidos fugiram quando ouviram a sirene da polícia . a mãe se emocionou ao ouvir , pela primeira vez , o coração de seu bebê .  " acabei de ouvir um avião . " " claro , estamos num aeroporto . " ela nunca ouve minhas críticas , tampouco as aceita . cale a boca . hoje é meu dia de repouso . tudo o que quero ouvir hoje é o canto dos pássaros .
por	 eu só te ouço reclamar ! será que não pode fazer outra coisa ? o jogador vai ouvir da torcida por ter jogado mal .  " preciso falar com você . é urgente . " " diga , estou ouvindo . " mais tempo para brincar quer dizer menos tempo para aprender . na verdade o preto não é uma cor . é a ausência de cor . o problema perguntava se ocorreria reflexão total da luz . muitas conclusões podem ser tomadas após estudada a reflexão das ondas . segundo a figura , o ângulo de reflexão é igual ao ângulo de incidência . de acordo com os dados do problema , podemos afirmar que ocorrerá reflexão ou refração ? este filme proporciona uma reflexão profunda a todos que assistem a ele . não poderei sair esta noite , devo acabar a minha monografia . sinto muito dizer isso , meus amigos , mas a festa acabou . depois de ir preso injustamente , todos os seus sonhos se acabaram . quando a cerveja acabar , avisem - me que eu busco mais . dizem que um dia a água acabará , mas isso não é verdade . acabará a água potável . comecei a escrever este livro quando tinha dezessete anos , mas acabei apenas aos vinte . as votações acabaram . dentro de cinco horas saberemos quem vai representar o país . acabávamos de fazer o trabalho quando derrubei café em cima . você vai acabar com os sentimentos dela se lhe disser isto . conheço um xampu muito bom que acaba com a seborreia . o inseticida prometeu que acabaria com as baratas . eu vou acabar com você se chegar perto da minha irmã outra vez . numa tentativa de fuga , o bandido acabou com a vida de quatro reféns . posso dizer que cuidar de crianças acabava comigo , mas não existe coisa mais gostosa e prazerosa . a comemoração do aniversário de marta acabou em morte . a publicação desta matéria aqui na revista vai acabar com a carreira dele . as reservas de água doce acabaram em várias regiões nordestinas . o vilão da história acaba ficando bonzinho no final . numa luta de boxe , uma das pessoas da plateia gritou : " acabe com ele ! " suas discussões conjugais acabaram em cadeia para ambos os lados .  " você conhece o fausto ? " " claro , acabei de vê - lo agora há pouco . " tenho certeza de que eles acabarão voltando a se falar . nosso amor está quase acabando , e o nosso casamento praticamente arruinado . aquelas palavras simples e diretas acabaram com o candidato , deixando - o sem palavras . planejamos ir para las vegas nas férias , mas acabamos indo para los angeles . este impostor vai acabar se dando mal mais cedo ou mais tarde . você vai acabar matando a sua mãe de desgosto , luís . ela tem muitos problemas . vai acabar se suicidando . ele vai acabar matando sua mãe de desgosto se continuar assim . após discutir com os pais , alberto saiu de casa nervoso e acabou sofrendo um acidente de carro . se você não se cuidar , acabará morrendo de fraqueza . estudei deveras para passar na prova . e , claro , passei . esta é uma coisa deveras importante que você não deveria esquecer . aconselho este filme a todos . é deveras interessante . estou deveras empolgado para conhecer meu adversário .
por	 seu relatório está muito bom , contudo com alguns errinhos . de repente , tive uma lembrança de nossa infância na fazenda . esta data marcou um acontecimento que jamais me sairá da lembrança : a morte de meu avô . guardo boas lembranças de minha infância , que foi excelente . estas cicatrizes são uma lembrança do acidente que destruiu minha carreira . o dedo amputado é uma lembrança dos meus tempos de carpinteiro . não sei se chamaria isto de presente . . . prefiro chamar de lembrança . quando chegar a buenos aires , mande lembranças a toda a família por mim . tenho o privilégio de guardar apenas lembranças boas . tenho algumas lembranças deste filme , mas não consigo me lembrar do final . não posso me esquecer de você , pois está em todas as minhas lembranças . quando lennon partiu , deixou - nos boas lembranças . devem ser consideradas apenas as boas lembranças ; as demais devem ser descartadas . trouxe da viagem , juntamente com a bagagem , boas lembranças . em uma hora o ano velho vai se tornar apenas uma lembrança . esta marca é a lembrança mais dolorosa que poderia ficar . o tsunami de 26 de dezembro de 2004 deixou lembranças dolorosas nas mentes dos sobreviventes . hoje é um dia de lembranças dolorosas . os atentados de 11 de setembro completam seus dez anos . eu tenho uma vaga lembrança deste livro , mas não me lembro completamente do enredo . buscando repousar , deitei - me no banco da praça e só vieram - me lembranças vagas . tudo o que me resta de meus avós é uma lembrança distante . eu considero pleonasmo dizer " lembranças do passado " . esta música me traz lembranças de tempos que jamais hão de voltar . este juiz parecia honesto , mas era apenas um outro lalau como todos aqueles que já condenara . a discussão terminou em tragédia . a igreja foi o seminário do crime . as plantas devem ser transportadas do seminário para os vasos . os seminários são os centros de formação dos ministros cristãos . apresentamos um seminário na primeira semana de aula . o assunto foram as meninges . o jovem frequentou o seminário , mas não concluiu sua formação . manuel estudou no seminário protestante de meissen , na alemanha . ele só começou a se interessar pela teologia em seu segundo ano de seminário . a teologia é a única ciência ensinada nos seminários . a lógica continua sendo ensinada nos seminários religiosos até os dias de hoje . após refletir bem , resolveu sair do seminário por ter se apaixonado por uma garota . os seminários mais difíceis para serem apresentados são os seminários interdisciplinares . o pense moda é um seminário anual de moda idealizado por camila yahn . pessoas de mais de 14 países assistiram ao seminário . meus ombros estão cansados depois de carregar tanto peso . todos sabemos que você é capaz de fazê - lo . tem ombro para isso . o professor chamou a atenção da garota , mas ela deu de ombros . saiu constrangido carregando o paletó no ombro esquerdo . após cair da bicicleta , o garoto machucou o ombro direito . enquanto carregava uma barra de metal , seu ombro direito deslocou .
por	 o homem veio carregando a filha nos ombros da igreja até em casa . você está com os ombros machucados ! não deve carregar peso . tinha ombros e braços longos , o que proporcionava - lhe desconforto em várias situações . mary é a que canta melhor de todas as meninas da classe . mary é a que canta melhor de todas as garotas da classe . ouvi dizer que o senhor inoue alojou - se nesse hotel . ela joga tênis com seus amigos uma vez por semana . o que eu adoro neste jovem é que ele é honesto e sincero . um copo de água fria é muito refrescante quando está calor . um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor . os habitantes da cidade dependem do rio para beber água . ele me deu instruções precisas de como fazer o trabalho .  " você está bem ? " " o quê . . . ? sim , não é nada . " não é nenhuma surpresa que o inglês seja o idioma mais falado do mundo . você não tem o direito de interferir nos assuntos de outras pessoas . escrevo em nome de meu marido , que está no hospital . resumindo , estou dizendo que a sociedade está melhorando . aquele cachorro tem exatamente o dobro do tamanho deste . as pessoas que amam não duvidam de nada , ou duvidam de tudo . sempre podia dizer em que direção soprava o vento . chegará um momento em que você se arrependerá disto . os materiais de construção estão muito caros neste momento . esta regra não é apropriada para a situação atual . o professor advertiu - nos que o teste seria difícil .  " é verdadeira a sua história ? " " temo que não . " no japão , pode - se encontrar um táxi de dia e de noite . por favor , diga - me o que devo fazer nesta situação . o terremoto de ontem à noite foi de grande magnitude . o desembargador alison da nóbrega foi encontrado morto em seu hotel nesta sexta - feira . desembargador é o nome dado aos juízes dos tribunais de justiça . o flamingo , também chamado de flamengo , é uma ave que vive em bandos . o clube de regatas do flamengo , ou simplesmente flamengo , é um time carioca . o flamengo é uma das várias línguas faladas na bélgica . o flamengo é uma língua europeia falada por aproximadamente 20 milhões de pessoas .  " seu pai não veio hoje ? " " não , decerto virá amanhã . " eu sempre quisera ter um cachorro , mas quando vi o filhote de gato resolvi ficar com ele . eu nunca quisera isto , mas agora não consigo largar . viana é um município brasileiro de aproximadamente 65 mil habitantes . no exército , o posto de major situa - se acima do de capitão . no exército , o posto de major situa - se abaixo do de tenente - coronel . o major foi morto nesta sexta - feira por um homem encapuzado . a palavra " major " significa " maior " em várias línguas europeias . conheci uma garota dotada de qualidades linguísticas . eu sempre fui um rapaz dotado de qualidades linguísticas , mas não esperava virar professor . esta jabuticaba é de outra qualidade . existem duas : a graúda e a miúda . apesar de ser de outra qualidade , esta laranja é tão boa quanto aquela . o que queremos em tatoeba são traduções de boa qualidade . antes de comprar , gostaria de saber se o combustível vendido aqui é de boa qualidade .
por	 nossa loja é conhecida por todos por vender apenas produtos de qualidade . adjetivo é geralmente tratado como " qualidade " , o que é um equívoco . estava tão apaixonada pelo rapaz que só via nele as suas qualidades . mais vale ressaltar os defeitos de alguém que as suas qualidades , pois os defeitos podem ser corrigidos se apontados , mas as qualidades podem afrouxar . estamos falando de defeitos cambiáveis . destaque em seu currículo sua qualidade de tradutor . ele tem várias qualidades , mas a maior delas é a sua generosidade incomparável . se for comprar outro , que compre um microfone de qualidade . este é um curso multimídia de qualidade . aprendi a falar inglês com ele em apenas seis meses de uso . é importante ver nas pessoas apenas as suas qualidades . todos as crianças têm direito a uma nutrição de melhor qualidade nas escolas públicas . os líbios procuram derrubar o governo atual em busca de melhor qualidade de vida . como ele pode cobrar tão caro por um serviço de tão má qualidade ? meu pc não tem capacidade de abrir um formato gráfico vetorial de alta qualidade . este sítio web permite que baixemos imagens de alta qualidade para utilizar como plano de fundo na área de trabalho . estes profissionais vêm desempenhando serviços de alta qualidade para a empresa . entre outras excelentes qualidades , ela não falava mal de ninguém . estes fones de ouvido têm uma qualidade sonora incomparável . o formato mp3 é um formato de áudio de alta qualidade . a gravação em estúdio proporciona qualidade de cd . levaram em conta não apenas as suas qualidades profissionais , mas também as suas qualidades humanas . o aluno apresenta qualidades brilhantes para sua idade , por isso foi transferido para o secundário . a ausência de óculos para quem os necessita interfere notavelmente em sua qualidade de vida . a qualidade de vida neste país tem aumentado consideravelmente . é bom não confundir nível de vida com qualidade de vida . o nível de vida neste país é altíssimo , porém a qualidade de vida aqui é inversamente proporcional . todos os nossos clientes confirmam a qualidade dos nossos serviços . não queira comparar a qualidade do ar aqui na fazenda com aquela das cidades grandes . os hóspedes estão reclamando da qualidade da água no hotel . este filtro melhora a qualidade da água , além de refrescá - la . baixei um programa que promete ampliar uma imagem sem que haja perda de qualidade . você realmente acredita em qualidade de ensino nas escolas públicas ? a qualidade de ensino depende mais dos próprios alunos do que de seus mestres . a qualidade das fotos tiradas por essa máquina não é muito boa . adoro vinhos antigos . isto porque a qualidade do vinho depende diretamente de sua idade . a chaptalização é um processo que melhora a qualidade do vinho . a qualidade do queijo depende do leite , consequentemente depende da vaca . é importante ressaltar que a qualidade do nosso projeto depende do trabalho em equipe . a festa estava boa , mas a qualidade da decoração deixou a desejar . quantidade e qualidade são grandezas inversamente proporcionais .
por	 é impossível reduzir o tamanho deste arquivo sem que haja perda de qualidade . a felicidade no matrimônio é completamente uma questão de sorte . você pode adicionar orações que não saiba como traduzir . às vezes ele esquece de devolver os livros da biblioteca . o capitão assegurou - nos de que não haveria perigo . ele não vai escutar . é como falar com uma parede . o homem que você acabou de ver é um grande músico . a indústria japonesa exporta vários produtos para a américa . no passado , pensava - se que a terra era um disco . o senhor brown , um amigo de oregon , virá nos visitar amanhã . por que você me deu só um hambúrguer ? este não é um cardápio completo com hambúrguer , batatas fritas e bebida ? sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez . a 14 de fevereiro os norte - americanos celebram o dia de são valentim . a verdade é que eu não lembro nada do que disse ontem . sinto - me mais acordado depois de tomar uma xícara de café . quando veio - me à cabeça o que fizera , senti - me um assassino . eu já tentei falar com ela milhares de vezes , mas ela definitivamente quer a separação . foi uma separação difícil , o marido teve de levar à justiça . existem pessoas que não aceitam a separação , chegando até a ameaçar os seus cônjuges . aquele casal famoso anunciou separação durante entrevista para a revista fama . eu não sei se a minha filha suportaria nossa separação . antigamente , a separação e o divórcio eram muito mal vistos por todos . hoje em dia , a separação e o divórcio não são tão mal vistos . foi uma separação dolorosa entre mim e ele , porém necessária . a garota ficou triste ao ouvir os pais conversarem sobre uma separação definitiva . durante esta revolução , houve uma separação total entre as duas culturas . todas as crianças são afetadas pelas difíceis separações de seus pais . eu não me importo com a separação dos meus pais , desde que esta seja amigável . a partir desta data , houve uma separação clara entre as funções de cada um dentro da empresa . o pai de alice batia em sua mãe , tornando a separação mais do que necessária . não temos mais nada a ver um com o outro . a separação é inevitável . nos livros de brown , é impossível fazer separação entre o real e o fictício . minha namorada disse que é só uma separação temporária . a separação geográfica entre a europa e a ásia é atribuída aos montes urais . eu já pedi a separação várias vezes , mas meu marido não aceita . você conhece algum método de separação entre água e óleo ? muitos filósofos iluministas defenderam a separação entre igreja e estado . a separação de bens é a parte mais interessante do divórcio para ambos os lados . este trabalho só ficará benfeito se houver separação de funções . estamos estudando em química análise imediata , que se resume basicamente em métodos de separação de misturas . segundo a bíblia , deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação . estamos estudando separação de misturas homogêneas . explique - me o que é e como funciona uma separação judicial .
por	 a teoria da separação dos poderes é atribuída a montesquieu no seu livro " o espírito das leis " . estamos estudando a lei da separação do estado e das igrejas . quando você voltou para casa , o que a sua mãe estava fazendo ? botafogo é um bairro muito famoso da cidade do rio de janeiro , com cerca de 100 mil habitantes . a vista do pão de açúcar desde o bairro botafogo é deslumbrante . quando fomos para o brasil , nosso primeiro destino foi a praia de botafogo . botafogo de futebol e regatas é um time carioca muito conhecido . não adianta nada você confessar os seus pecados ao pároco se não pensar duas vezes antes de repeti - los . eu sei que não devia dizer isso , mas eu prefiro me confessar com o novo padre . avise à sua filhinha que é preciso confessar antes de comungar . antes de confessar ao padre , você deve confessar a deus . o garoto ficou preocupado por ter comungado sem confessar . é comum que os adolescentes tenham receio de confessar . pecador que sou , devo confessar - me sempre que julgar necessário . eu confesso meu erro , mas isto não é motivo para que me atirem tantas pedras ! você confessará as suas transgressões na frente de todos os presentes . antes de me confessar , o padre perguntou - me : " quais são seus pescados ? " quando os fiéis acabarem de se confessar , diga ao pároco que venha até nós . a mulher sentiu - se tímida em relação ao padre momentos antes de se confessar . como padre , eu já confessei muita gente , e já ouvi confissões que nunca passaram por sua cabeça . esta é a minha primeira confissão , tenho motivos para estar nervoso ! o padre confessa das duas às quatro da tarde aos fins de semana . os padres confessam para deus , para outros padres ou para si mesmos ? se você confessar , poderá ser condenado a menos tempo de reclusão . o menor confessou ao delegado que ele era o responsável pela comercialização de lsd . o político confessou seu esquema de corrupção em rede nacional . arrependido , o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia . após refletir muito , o bandido resolveu confessar . se eu confessar o que fiz , poderei ser absolvido ? segundo a lei , a confissão sob tortura é inválida . o governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse . fui eu , eu confesso . . . mas por favor , não me recriminem . eu confesso que este é um assunto indelicado , mas é preciso discuti - lo . não fomos nós , e mesmo se fôssemos , não confessaríamos . você confessa espontaneamente ou prefere fazê - lo à força ? ele confessara todos os seus delitos , mas a justiça o absolveu . o casal confessou ao jornal que o divórcio já está em andamento . ela confessou ao médico que mantinha relações sexuais sem se cuidar . o lenhador confessou ao ibama ter cortado a árvore protegida . eu não sou nenhum santinho , eu confesso , mas não fiz isso sozinho . depois de muito sofrimento , o jovem resolveu confessar o seu amor à mocinha . ele confessou - se derrotado após quarenta minutos de jogo . eu sei que ela não corresponde , mas foi preciso confessar - lhe meu amor . a câmera de segurança confessou o que o suspeito negou .
por	 a leitura desta história infantil é fácil o bastante para crianças de sete anos de idade . eu estava me divertindo tanto na festa que não queria voltar para casa . depois da chuva crescem muitos cogumelos no bosque . o tango é a expressão vertical do desejo horizontal . o vento carrega as sementes por grandes distâncias . a segunda metade do encontro foi muito apaixonante . a partida terminou em empate com o resultado de 6 a 6 . normalmente os homens são mais altos que as mulheres . à medida que foi crescendo , foi ficando mais bonita . se não estiver com pressa , fique um pouco mais , por favor . o que você tem que fazer é sentar aqui e responder às perguntas do médico . algumas plantas são rapidamente afetadas pelo frio . a senhora takada acusou o rapaz de copiar a tarefa de outro aluno . a menina disse que nunca ouvira falar dessa pessoa . a garota disse que nunca ouvira falar dessa pessoa . deu muita importância à segurança dos passageiros . no princípio teve dificuldades para se acostumar à nova casa . não sou capaz nem de encontrar a alemanha num mapa ! eu tenho vergonha ! pagaram - lhe para escrever uma carta ao presidente . donde está sendo transmitida esta partida de futebol ? perdeu o controle , donde as ameaças que tem feito . não obstante à doença , resolveu comparecer ao casamento . o jogador levou cartou amarelo nos primeiros instantes do jogo . não obstante , voltou a cometer outra falta digna de expulsão . a monarquia francesa parecia invencível , não obstante foi derrubada . não obstante às acusações , o candidato venceu as eleições . não obstante à morte do pai , a garota aceitou sair com as amigas . eu fiquei surpreso ao ver , pela primeira vez , o meu irmão . e tenho que admitir : somos semelhantes ! este projeto partiu de ideias semelhantes , mas alberto foi o precursor . esta música é semelhante a uma que escutei há alguns minutos . este cachorro é semelhante àquele que nós atropelamos . ninguém desconfiará que o dinheiro não é verdadeiro com cópias tão semelhantes assim . figuras geométricas semelhantes são aquelas que têm a mesma forma . muitas pessoas negam que o homem seja semelhante a deus . o português e o espanhol são línguas muito semelhantes , apesar de enganarem várias vezes . não pense que estas línguas são semelhantes . elas são da mesma família , mas guardam características muito específicas entre si . estes dois lápis são semelhantes , mas não são iguais . ele bateu na esposa e foi preso . não obstante , voltou a cometer semelhante crime . não deseje ao seu semelhante o que não deseja para você . cientistas descobriram uma estrela semelhante ao sol . pensava - se que as algas e as plantas eram semelhantes , mas hoje fazem parte de dois reinos distintos . apesar de parecerem semelhantes , os fungos não fazem mais parte do reino vegetal . você acredita mesmo que haja algum planeta semelhante à terra ? estou procurando um editor de imagens semelhante ao photoshop , porém não tão caro . o peru está construindo uma estátua semelhante à do cristo redentor . existem várias réplicas semelhantes à estátua da liberdade distribuídas pelo mundo .
