hun	 ha franciaországba mész , nem árt felfrissíteni a franciát . a kalória az ételben levő energia pontos mutatója . ez a könyv egy több mint ezer oldalas vastag kötet , de mához egy hétre ki fogom olvasni . korán érkeztünk , hogy biztosítsunk magunknak ülőhelyet . tudom , hogy el vagy foglalva , de beszélhetnék veled egy percet . az új módszer már több országban követőkre talált . korán elindult , különben nem tudott volna fölszállni arra a vonatra . a kolléga mérnöki leleménnyel oldotta meg a problémát . a témáról folytatott vita eredménye az alábbiakat mutatja : a libegő kabátszárny lesodorta a virágot az állványról . a fiatalembert egy egyenes párbajtőrrel gyilkolták meg . az újságok bevételei jórészt hirdetésekből származnak . azt hiszem , a reggeli a nap legfontosabb étkezése . a háború béke . a szabadság szolgaság . a tudatlanság hatalom . úgy éreztem , hogy kislány módjára visítanom kell . jokohama a kantó régió déli részén található kanagava prefektúra keleti felében helyezkedik el , egyben annak székhelye is . hál' isten , senki sem sérült meg ebben a balesetben . az internet lerövidített minden földrajzi távolságot . tom valószínűleg nem volt tisztában a problémával . csoda , hogy a macska nem került egy teherautó kerekei alá , amikor átment az úton . a munkásokat fizessék a képességeik szerint , és ne a koruk szerint . holnap lesz a születésnapom , és tizenhét éves leszek . a barlang nagyon sötét volt , ezért csak tapogatózva tudtak haladni . holnap fogok első ízben repülőn utazni , hihetetlen , nem - de ? a felhőkön át a völgy mélyén látszik az erdő zöld tengere . nincs bélyeggyűjteményem , de van egy japán levelezőlap - gyűjteményem , amelyet ürügyként használhatnék , hogy meghívjam a hölgyet . az az álmom , hogy sikeres színész legyek hollywoodban . a hangyák balszerencséje megnevetteti az elefántokat . ha találkoznál egy medvével , tégy úgy , mintha halott lennél . az emberek maszkokat viselnek , hogy megelőzzék a megbetegedést . cigarettáját a hamutartóba nyomta , majd felállt és eltávozott . ha a szirup abbahagyta a habzást , rakja tiszta üvegbe , és tartsa hűtőben . tom még bizonytalan , menjen - e kollégiumba vagy sem . úgy tűnik , a szomszédunk viszonyt folytat egy fiatalasszonnyal . még szülés után , szoptatási időszakban sem szabad alkoholt fogyasztani . úgy vélem , itt van az ideje annak , hogy legyen egy kutyám . barcelona katalónia fővárosa és spanyolország második legnagyobb városa . köszönöm , hogy segített a házi feladatom elkészítésében . köszönöm , hogy segítettél elkészíteni a házi feladatomat . egy bizonyos henry mondta , hogy találkozni akar önnel . egy henry nevű ember mondta , hogy találkozni akar veled . az a férfi , aki a levegővételt leszámítva mindenben a felesége engedélyét kéri , papucsférj . nem látják át , hogy milyen mértékben függenek másoktól . a gyümölcsöket tartósítás végett konzervbe zárták . a gravitáció mindenre hatással van a világegyetemben . évek óta szokásom , hogy ha otthon vagyok , az étkezéseket leszámítva , az íróasztalom elől nem nagyon állok fel .
hun	 olyan forró volt a leves , hogy nem tudtam megenni . vigyázna a táskámra egy pillanatra , amíg elszaladok a mosdóba ? nem jó dolog megpróbálni figyelmen kívül hagyni a problémát . ne egyél ebből a tányérból , és ne igyál abból a csészéből . a hírhedt diktátor tetszése szerint élt vissza előjogaival . a váratlan üzemzavart egy helytelen bekötés idézte elő a rendszerben . a lazacok felfelé úsznak a folyóban , s a homokban rakják le ikráikat . azok , akik nem törődnek a szüleikkel , hálátlanok . az idősek nem mindig tudnak többet , mint a fiatalok . némely politikus bábnak tűnik , csak azt csinálja amit mások mondanak neki . addig kellene sok könyvet elolvasnod , amíg fiatal vagy . a képen a lánynak nem arany , hanem virágkoszorúja van . nem kell feladnod csak azért , mert nincs tehetséged . a hölgyet mind indiában , mind kínában jól ismerik . három pohár ital után a férfi eszméletét vesztette . csak egyetlen könyvet vettem , és azt egy tanulónak adtam . soha nem gondoltam volna , hogy egy ilyen helyen találkozom vele . az öregember mindig nosztalgiával gondolt a régi , szép napokra . az életkorral kapcsolatban az a furcsa , hogy egyszer mindenki volt fiatal , de nem mindenki lesz öreg . mindegy , hogy milyen idős vagy , még lehet tanulni . a szerelem minden tavasszal újra kijátssza régi trükkjeit . remélem , hogy sikerül egyensúlyba hozni a költségvetésemet . évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik . mindig teljes erejével a munkájának szenteli magát . kérem , mondja meg nekem , hogyan jutok el a bankba . engedély nélkül mások magánleveleibe nem olvashatsz bele ! a helikopter képes függőlegesen le - és felszállni . a bálna emlősállat , más szóval tejet ad a kicsinyeinek . olyan hangosan beszéltem , hogy mindenki hallhatott engem . egyébként ennek a szobának nincsen semmi légkondicionáló - félesége . csak egy ventilátor van benne . kinyitotta az ablakot , bár mondtam neki , hogy ne tegye . teniszeztem , amikor fiatal egyetemi hallgató voltam . ez a könyv olyan jó volt , hogy háromszor elolvastam . az árvízkárosultakat élelemmel és ruhával láttuk el . az egész világ egy ország , minden ember az unokatestvéred . az igaz szerelem ritka , de ez az egyetlen dolog , ami valódi értelmet ad az életnek . és mikor meglátták a csillagot , igen nagy örömmel örvendezének . akkor eljöve jézus galileából a jordán mellé jánoshoz , hogy megkeresztelkedjék ő általa . boldogok , a kiknek szívök tiszta : mert ök az istent meglátják . kérjetek és adatik néktek ; keressetek és találtok ; zörgessetek és megnyittatik néktek . kezdetben vala az íge , és az íge vala az istennél , és isten vala az íge . minden ö általa lett és nála nélkül semmi sem lett , a mi lett . ö benne vala az élet , és az élet vala az emberek világossága . az istent soha senki nem látta ; az egyszülött fiú , a ki az atya kebelében van az jelentette ki őt . ha valaki újonnan nem születik , nem láthatja az isten országát . az isten lélek : és a kik őt imádják , szükség , hogy lélekben és igazságban imádják . a lélek az , a mi megelevenit , a test nem használ semmit : a beszédek , a melyeket én szólok néktek , lélek és élet .
hun	 a kommunizmustól való félelem nagyon erős volt abban az időben . mivel a kommunizmus összeomlott , mostanában a kapitalizmust vádolják azzal , hogy " világuralomra tör " . a kommunizmus az a rendszer , amelyet a szovjetunióban gyakoroltak . nem várhatod , hogy ismerje a történetet , mert még sohasem olvasta . az űrlény tüzelt sugárfegyverével és lyukat robbantott az űrhajó burkolatán . teheránban lakom és szeretnék levelezni 16 - 20 - éves európaiakkal és afrikaiakkal irodalomról , sportról és matematikáról . nem vagyok nőgyűlölő , de ha az lennék is , veled kivételt tennék . sok - sok év gondolkodás után arra jutottam , hogy az élet értelme nem más , mint megtalálni magát : az élet értelmét . minden egyes ember egy külön egyéniség . és mindegyikünkben megvan azon képesség , hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt . és amit még tudnotok kell rólam az az , hogy a szívem mélyén egy igazi parasztgyerek vagyok . leült és törte a fejét . " nem értem , ennek a történetnek nincs semmi értelme . " e nemzeti kincs a nagyközönség által évente csak egyszer tekinthető meg . ennek a levesnek rémes szaga van . gondolod , hogy megromlott ? az egyesült államokban bőségesen vannak természeti erőforrások . szeretnék az egyesült államokon átutazni egy kabrioletben . úgy öltözik , mint egy úriember , de úgy beszél és viselkedik , mint egy bohóc . ma örömmel megkaptuk a kiállításra szóló meghívódat . kihasználva a szabadnapokat , hazatértem nagoyába . hasonlítsd össze minden ital jó és rossz hatásait . fedje be a burgonyát hideg vízzel és forralja fel . azt akarom , hogy holnap , ebben az időben minden legyen rendben . mi lenne , ha ma este elmennénk hazulról vacsorázni ?  " tényleg szükségem van néhány új ruhára , " gondolta dima . az utóbbi években sok helyi hagyomány elfelejtődött . amikor a tanár kiabálni kezdett , abbahagyták , amit csináltak és kifutottak . ön bizonyára jó gyalogló , ha az egész úton gyalogolt . hallotta ön valamikor a hölgyet színpadon énekelni ? tudnia kellene , hogy egy hölgyet nem kérdezünk az életkoráról . győződjön meg , hogy eloltotta a tüzet , mielőtt elmegy . én voltam az , aki megtalálta a hölgyet . eszméletlen volt , így hát kórházba szállítottam . a vasútvonal a cugaru - szoros alatt lett hokkaidóig elvezetve . az arca mozdulatlan maradt , a csodálkozás egy csepp jele sem mutatkozott rajta . az asszon egész bensőjében remegett , alig bírt megszólalni , és attól félt , hogy a lábai nem bírják tartani testének súlyát , és mindjárt összeesik . a kocsma egy helyiség , ahol az emberek sört inni összejönnek . az itteni emberek nyugodalmas , békés életet élnek . mi van az országúti jelzőtáblára írva ? - egyirányú . nem csoda , hogy a nyugdíjas éveket gyakran arany éveknek hívják . csaknem minden nap javítanom kell a számítógépemet . az egyetlen élőlény , amely tud nevetni , az az ember . a hokkaidói kirándulás nem teljes , ha nem kóstolod meg a tenger gyümölcsét . tom nem ismeri a különbséget a szomorúság és a depresszió között . a földnek egy évre van szüksége , hogy megkerüljön a nap körül .
hun	 nem ismerem a rendszert , de az illetékes majd elmagyarázza . tom nem akarta , hogy mari játsszon az ő gyerekével . azt gondoltam , nem veszed észre , hogy tom nem volt itt . ez a gyógyszer gyorsan kigyógyít téged a fejfájásodból . amikor láttuk , hogy mi történik ott , elhatároztuk , hogy távozunk . ő és én egyetértettünk abban , hogy hat órakor jöjjünk össze . a háború utáni időszakban , egészen 1975 - ig , az uralkodó nyolc alkalommal imádkozott a jaszukuni - szentélyben . állítólag egy picasso - és három renoir - kép van abban a múzeumban . a következő évben mainzba , utána pedig kölnbe megyek . japánul ugyanúgy , mint angolul könnyedséggel beszél . ő fizikus , híres nem csak japánban , hanem az egész világon . odaadtam nekik azt a kevés pénzt , ami nálam volt . elvesztette a türelmét , és elkezdett tárgyakat dobálni . mikor volt az , amikor mária megvette ezt a szoknyát ? keményen kellett dolgoznom , amikor fiatal voltam . a régi szokásokat az ember nem tudja könnyen elhagyni . a nukleáris erőműveknek biztonságosaknak kell lenniük . mária zenét hallgatott , miközben szavakat tanult . további tényeket is említhetek , melyek megalapozzák a panaszomat . a telefonszám 932 - 8647 , de nem tudom , mi a körzetszám . a rossz idő miatt mégsem néztem meg a város nevezetességeit . furcsán hangzik , de már találkoztam olyan emberrel , akinek halálhírét keltették . hazudnék , ha azt mondanám , soha nem dohányoztam . két héttel tovább maradtam párizsban . az egészet városnézéssel töltöttem . az egészséged érdekében minden nap valamilyen mozgást kell végezned . az idősebbek még emlékeznek a kennedy merényletre . rögtön fölismertem a tanítót , mert korábban már találkoztam vele . a kapitány úgy szereti a hajóját , mint apa a fiát . rosszul írtad be a dátumot , amikor kitöltötted a csekket . ha itt nem tanulta volna meg az angolt , nem tudott volna átmenni a vizsgán . nem tud visszaemlékezni , hogy sárga volt - e az autója vagy sem . az igazság az , hogy én férfi vagyok egy férfi testben . sajnálom , hogy olyan hosszú idő óta nem írtam neked . az élelmiszertartalékok nem fognak kitartani addig . nem tudom , hogy ez egy bug vagy sem , de ez a szoftver nem működik rendesen . tom nem keres elég pénzt ahhoz , hogy egy mary - hez hasonló lányt eltartson . mary - nek fogalma sincs , hogy mit kéne mondania neki . nem kérhetem tőled , hogy ekkora kockázatot vállalj . attól a pillanattól meg akartalak csókolni , amióta megláttalak . vigyáznunk kell , hogy ez ne történjen meg még egyszer . alig várta , hogy kipróbálhassa az új szörfdeszkáját . nem mondhatom el neked , mit csináltunk múlt éjjel . a leghaszontalanabb nap az összes közül az , amelyiken egyszer sem nevettünk . tom megoldotta a rejtvényt , miután mary adott neki néhány tippet . ha sikerrel akarsz járni , keményen kell dolgoznod . úgy hallottam , hogy a bolt a városközpontban van . tom és mary egymásra nézett , majd megvonták a vállukat . figyelj oda , mit csinálsz ! majdnem megölted tom - ot . az amerikai kontinensen a gyorséttermi ételek fogyasztása megháromszorozódott 1977 és 1995 között .
hun	 a feleségem és én fölkészülünk nyugdíjas éveinkre . nagyon fogsz nekünk hiányozni . ha elhagyod japánt . az autóbuszban nem volt szabad ülőhely , ezért egész idő alatt álltam . fiatalnak néz ki , de igazából már elmúlt negyven . mondd meg a munkásoknak , hogy adok nekik három szabadnapot . 1860 - ban lincolnt választották meg az egyesült államok elnökének . a kutya olyan ügyes volt , hogy embernek lehetett volna hinni . tomnak sokkal könnyebb angolul beszélni , mint franciául . ha az idióták versenyeznének , te lennél a második , mert túl hülye vagy ahhoz , hogy első legyél . a barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket . azt remélem , hogy egy kivételével minden álmod valóra válik , így mindig lesz valami , amit megvalósíthatsz . azt kívánom , hogy egy kivételével minden álmod teljesüljön , így mindig lesz valami , amire törekedhetsz . ebben a vállalkozásban kétkezi munkára van szükség . senki sem tudja megjósolni , mikor lesz vége a háborúnak . szokásos italom az almalé ásványvízzel , de megiszom a narancslevet is . a fogfájás az egyik legnagyobb kín , amit elszenvedtem . megparancsolta nekik , hogy engedjék szabadon a rabokat . nem értem , hogy tud úgy beszélni , hogy nem veszi ki a cigarettát a szájából . a kutya meg tudja különböztetni a fehéret a feketétől . a folyam két partján elterülő két város , valaha egy város volt , csak a politika szakította ketté őket . tom minden nap bevesz egy vitamin - és ásványianyag - tartalmú tablettát . néhány ásvány fontos az ember egészsége szempontjából . biztos vagyok benne , hogy ő egy becsületes fickó . habár fáradt vagyok annál inkább keményen tanulok . a minta nem felel meg egyik fentebb említett típusnak sem . a szegényeknek foggal - körömmel kell küzdeniük a megélhetésért . rajzoláskor péternek sohasem kellett segítenie a lánynak . tom jobban gitározik , mint bárki más , akit ismerek . a feleségem babaváró bulit rendez a legjobb barátnőjének . új szomszédainknak egy órát vettünk a házszentelőre ajándékul . kíváncsi vagyok , hogy elfogadja - e a megkésett születésnapi ajándékot . biztos vagyok benne , hogy tomnak nem lesz ellenvetése . a valaha élt lények nagyon különböztek a maiaktól . még a szegény országokban is viszonylag jól él a lakosság egy része . biztosa egy csomó pénzt fizettél ezért a jegygyűrűért . akkor csak tolvajokról , gyilkosságokról , éhen haltakról hallottunk . még ha a nap nyugaton kelne is föl . akkor sem változtatna a véleményén . körülbelül egy kilométerrel feljebb a folyón van egy híd . úgy tűnik , hogy a kormányzó párt fog győzni a következő választáson . a kerékpárod megrozsdásodik , ha kint hagyod az esőn , tom és mari csak néhány hónappal ezelőtt házasodott össze . amikor először találkoztam vele , alig volt 30 éves . az olvasói levelek a vélemények széles spektrumát tükrözik . az élelmiszerek túlnyomó része , melyet a szupermarketekben vásárolunk , túlságosan be van csomagolva . senkinek sincs elég ideje ahhoz , hogy mindent megcsináljon . képtelen vagyok elhinni , hogy ilyen ostoba voltam . most már tudjuk , hogy tanúvallomását kikényszerítették .
hun	 már nem nagyon lehet kimonós férfit látni tokióban . nem gondolom , hogy meg lehet oldani a problémát más módon . olyan sok ruhám van , hogy nem tudom , mit viseljek holnap . annyi kacatom van , hogy nem tudom , mit vegyek fel holnap . az ott lakók átnyújtottak egy petíciót az atomerőmű ellen . el tudja magyarázni , hogyan működik ez a készülék ? nem szeretjük a szomszédainkat , és ők sem szeretnek minket . a szomszédaink nem tetszenek nekünk , és mi sem tetszünk nekik . minden valószínűség szerint egyetlen nyelv sincsen , amelyben egyáltalán ne lennének kölcsönvett szavak . egyáltalán képes akarok lenni tanítóként folytatni a munkámat ? egy hétre van szükségünk , hogy megtaláljuk a búvóhelyét . hozz nekem egy tiszta tányért és vidd el a piszkosat . hozzon nekem egy tiszta tányért és vigye el a piszkosat . tanulmányozták a térképet , hogy egy rövid utat találjanak . kerékpárral szoktam iskolába menni , de ezentúl busszal megyek . feltette volna nekem ezt a kérdést , ha férfi lennék ? a tányér azért csúszott ki , mert a kezem nedves volt . ha nem tudjuk egy szó jelentését , legjobb , ha megnézzük a szótárban . goro olyan kedves volt , hogy elvitt engem a kórházba . két hónap múlt el azóta , hogy franciaországba ment . nincs jogod , hogy ezen emberek felett ítélkezzél . nincs joga , hogy ezen emberek felett ítéletet mondjon . kétszer láttam " a csillagok háborúja " című filmet . nem is olyan könnyű ötven év után egy új nyelvet tanulni . ha ezt a gombot megnyomjuk , az ablak automatikusan becsukódik . tom nem tudott elaludni , ezért felkelt és tett egy sétát . azért olvasom a bibliát , hogy úgy tanuljam az eszperantót . a közönség élvezte az előadását , mert az humorban gazdag volt . először életében olvasott végig yuka egy könyvet angolul . mayumi összekaparta az aprópénzét és vett magának egy vízilabdát . elmúltak a meleg nyári napok , és hűvös őszi napok következtek . megígérem , hogy apád megérkezéséig veled maradok . néhány évvel ezelőtt kevés bútor volt a szobánkban . elakadtunk egy dugóban , ezért most húsz perc késésben vagyunk . elég nagy ez a lakás , hogy az egész család elférjen benne . mindketten megették a csokoládéjukat az utolsó falatkáig . a szép időjárási periódus lehetővé tette számunkra , betakarítani a termést . tom nem ismeri a különbséget a bányászott szén , és a szén , mint elem között . a föld felszínének háromnegyed részét víz borítja . a kolónia kinyilvánította függetlenségét , és köztársasággá vált . hangsúlyozni kell , hogy a reklámok gyakran befolyásolnak a tudtunkon kívül . igen , egy egyágyas szobát kérek saját fürdőszobával . tom és én szeretnénk beszélni pár percet hatszemközt marival . büntetési felszólítást kapsz , ha egy tűzcsap előtt parkolsz az autóddal . ha meg kellett volna tennem , akkor azt már akkor megcsináltam volna . ahol én lakom , egész éjjel közlekedési zajt hallhatok . úgy megrázta a hír , hogy meg sem tudott szólalni . nem sok hiányzott ahhoz , hogy a kislány belefulladjon a tóba . elvesztettem a fényképezőgépet , amit egy nappal korábban vettem .
hun	 az öreg szereti hallgatni a saját szavait , akkor is , ha nincs semmi mondanivalója . készítettem egy listát azokról az emberekről , akikkel beszélni akarok . minek csinálni valamit egyszerűen , ha lehet bonyolultan is ? a fák széndioxidot nyelnek el , és oxigént lélegeznek ki . a férjem annyira megrekkent , hogy leejtette az autójának a kulcsát . a férjemet annyira megrázta a hír , hogy leejtette az autójának a kulcsát . az , hogy nekem kell mosogatnom , számomra nagy teher . megfázásból kifolyólag megbetegedett , és távol kellett maradnia a munkából . az emigránsok folyamatosan áramlottak az országba . nem vagyok olyan helyzetben , hogy arról beszéljek . megszakította a vonalat anélkül , hogy elbúcsúzott volna . letette a telefont anélkül , hogy elbúcsúzott volna . ha több információra van szükséged , szívesen elküldjük neked .  " mi lehet ez ? " , kérdezte magától mária , figyelmét a fekete foltra összpontosítva . boldogsággal tölt el , hogy gondoskodhatom a kisbabáról . gyorsan becsapta az ajtót , és visszaült a helyére . azt tanácsolta neki , hogy ne szedje azt a gyógyszert , de ő úgy érezte , hogy szüksége van rá . szeretem a csillogó szemedet látni , amikor nevetsz . ennek az struktúrának a rendszere nagyon logikus vezérelveket követ . nagyon türelmesen és figyelmesen hallgatott engem . a festő mutatott a látogatóknak egy vázlatot a nagy festményről . te meghívtad tomot vacsorára anélkül , hogy megkérdeztél volna engem ? éppen telefonálni akartam neki , amikor megérkezett a levele . a könyv elsősorban az amerikai forradalomról szól . szerettem volna , ha óvatosabb lett volna , amikor beszél . mindenki meglepődött azon , hogy sikerült letennie a vizsgát vezetésből . fokhagymát azért használunk , hogy javítsuk az étel ízét . vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt , de ő gyakran el szokott késni . brown professzor nagyszerűen magyarázza a dolgokat . az emberek , akik városban laknak , nem ismerik a vidéki élet örömét . senki sem tudja jobban , hol szorít a cipő , mint az , aki viseli . meg voltak győződve róla , hogy ők vannak többségben . a szálloda drága volt , de a napi díj tartalmazta az étkezést is . el tudom mondani visszafelé az ábécét öt másodperc alatt . nem volt semmi észrevételezhető a jelölt beszédében . a szerzetes jobban érdekelt volt a sörfőzésben , mint a templomi szolgálatban . az a könyv olyan unalmas volt , hogy nem tudtam végigolvasni . az állatok nem tudnak létezni levegő és víz nélkül . tanultuk , hogy kolumbus 1492 - ben fedezte fel amerikát . a rombusz és a derékszögű négyszög különleges paralelogrammák , mindegyik különleges négyszög . egy társadalom értékrendje a hagyományaiban tükröződik vissza . valami technikai probléma miatt a bejelentett műsor helyett egy filmet sugároztak . vizsgálatok mutatták ki mennyire szennyezettek manapság a folyók . a ballaszt - víztartályok segítik a tengeralattjáró víz alá süllyedését . nem emlékszel , hogy az autója sárga volt vagy sem ? az egész napot azzal töltöttem , hogy a gyermekeimmel játszottam . ez azt akarja jelenteni , hogy már nem akarsz tanító lenni ?
hun	 történelmi szempontból úgy foglalhatjuk össze , hogy a darvinizmus fejlődése három fokozatban ment végbe . első alkalommal fordult ellő , hogy elárulta a barátait . eleredt az eső , pont abban a pillanatban , amikor ki akartam menni . engedd meg , hogy mondjak néhány szót bocsánatkérés képen . egy érdekes munkával foglalatoskodott , amikor megjöttem . megvan a lehetősége , hogy a főnök kaliforniába küld . a nagyszerű cél még a kemény munkát is élvezetessé teszi . a herceg és a hercegné az üdvözlő tömegben haladt . mindegy , hogy győzöl vagy vesztesz , adj bele mindent . nem tudom megmondani neked , mennyire boldogtalan vagyok miatta . azt hiszem , kellene találod egy részmunkaidős állást . az , amit az imént mondtál nekem , emlékeztet engem egy régi beszédre . körülbelül vacsoraidőben king tiszteletes kint volt a szobája erkélyén . összehasonlítottad már valaha a hivatalos propaganda állításait a valósággal ? smith úr , akinek az autóját kölcsönkértem erre az útra , gazdag ügyvéd . az én jelenlétemben ne mondj ordináré vicceket az apámnak . sok töprengés után eldöntöttük , hogy spanyolországban töltjük a szabadságot . a harmadik csillag egy bizonyos király birtokában volt . nem tudok e hétvégén termálfürdőbe menni . egy vasam sincs . elvesztettem az órámat , ezért vennem kell egy újat . mivel nem tudtam mit tegyek , hívtam a rendőrséget . mialatt a villamosra vártam , szemtanúja voltam egy közlekedési balesetnek . a munkám miatt állandóan nyakkendőt kell hordanom . nála nagyobb gazembert még nem hordott hátán a föld . nem az számít amit mondasz , hanem az , hogy hogyan mondod . egy jó tanár megtesz mindent , hogy a tanulókat szóra bírja . különösen tetszett , ahogy a második dalt énekelted . fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni . állandóan jöttek a nagynénik , nagymamák és más vénasszonyok , böködtek az ujjukkal és hülyén vigyorogva azt mondogatták : " na , lehet , hogy te leszel a következő ! " azóta szoktak csak le róla , mióta én is ugyanezt csinálom velük a temetéseken . ez nem elég olcsó ahhoz , hogy megengedhessem magamnak . az ajtón egy tábla lóg a felirattal : " belépés csak saját felelősségre ! " találkozott egy barátjával miközben a tengerben fürdött . mindegy fekete vagy fehér , ha egy macska egeret fog , akkor jó macska . fáj a fogam . nem bírom ezt a fájdalmat elviselni . ő hozza meg a legtöbb , ha nem is minden fontos döntést a vállalatára vonatkozóan . két hete első alkalommal látogattam meg disneylandot . hárman békésen élnek együtt , ha ketten nincsenek otthon . van egy újságcikk , amit meg akarok mutatni neked . lassan világos lesz számomra , hogy ez lehetetlen . adtam neki pénzt kölcsön , de még nem adta vissza . egy hatalmas bomba leesett és rengeteg ember meghalt . biztos vagyok benne , hogy találkoztam vele valahol , de nem emlékszem , hogy ki ő . kicsi a remény - ha egyáltalán van - arra , hogy ő még él . szeretnék egy könyvet , amit a vonaton olvashatok . a hackerek engedély nélkül törnek be a számítógépekbe . tegnapelőtt véletlenül találkoztam vele a vonaton .
hun	 melyik város tetszik neked a legjobban az egyesült államokban ? szóval én kedvelem a macskádat , csak ő nem kedvel engem . az egy különös véletlen volt , hogy ott újra találkoztunk . egy résztvevő javasolta , hogy áttérhetnénk másik témára . csak akkor hittem el , mikor a saját fülemmel hallottam . azt szeretném , hogy öt percen belül ágyban legyél . nem tudlak elkísérni . egy megbeszélt találkozóm van . esténként , lefekvés előtt , gyakran olvasom a bibliát . a tibeti szőnyegkészítők tradicionális mintákat és kötéstechnikákat alkalmaznak . ezért néznek ki a szőnyegeik egyszerűen és természetesen . soha sincsen a világhálón , még a szabadsága alatt sem . tudnod kell rólam , hogy sok időt töltök olvasással . a kutyám hegyezi a fülét . egy számomra nem hallható zajt hallott . én prédikátor , királya voltam izráelnek jeruzsálemben . tom megkérte mariat , hogy hagyja nyitva az ablakot . tisztán iszod a whiskeyt , vagy keverjek hozzá vizet ? el kellett hagynia a várost , így berlinbe költözött . a világ őserdeinek egyharmada brazíliában található . múlt héten még mélyponton voltunk , de ezen a héten már egy nagy lépést tettünk előre . mit szeretsz jobban , a szilvatortát , vagy az almatortát ? mit szeretsz jobban , a szilvás , vagy az almás süteményt ? ami ezt a dolgot illeti , teljesen elégedett vagyok . kellene , hogy legyen elég eszed , hogy ne igyál , legalább addig , amíg beteg vagy . nem maradhatunk itt . a tető az összeomlás küszöbén áll . a sugárhajtású repülőgépek sokkal gyorsabban repülnek mint a propelleres repülőgépek . hálás köszönet . nem tudom , mi lenne velünk nélkületek . van itt néhány dolog , amiről beszélni akarok veled . a park olyan a városok számára , mint a tüdő az állatok számára . feltétlen szükséges a nyelvtanra több figyelmet szentelni . az elefántok képesek extrém mély hangokat képezni , amelyek lehetővé teszik számukra , hogy több kilométeres távolságból kommunikáljanak . végül elhatározta magát maria , hogy megváltoztatja az életét . ez a nő pontosan tudja , hogy nem tudja , mit akar . a hatalom új forrása többé nem a pénz a kevesek kezében , hanem a sokak kezében levő információk . jelöld be azokat a szavakat , amiket nem tudsz kiejteni . a szerződés hamis , ha kényszerítettek rá , hogy aláírd . mi a valódi oka annak , hogy nem akarod ezt csinálni ? ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre , úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre . mária elhatározta , hogy nem találkozik vele többé . az a játékos , aki a legkevésbé tehetséges , ki lesz téve a csapatból . feláldozta az idejét , hogy teljesítse a kötelezettségeit . még most is kételkedünk benne , hogy tényleg ő a gyilkos . apám mesélt nekem tapasztalatairól a háborús időkből . aki mer , kritikusan kérdezni , kiteszi magát a veszélynek , hogy tettlegesen bántalmazzák . éppen a vizsgára való felkészüléssel van elfoglalva . egy kisfiúnak szüksége van valakire , akire felnézhet . a legjobb tudomásom szerint , ez az egyetlen elérhető fordítás . nálunk sok holló repked a közelben , de ritkán hallom őket károgni .
hun	 az erőszakmentességnek idő kell , hogy felvirágozzon . szeretném hangsúlyozni az e csoportban létező konfuciánus értékrendet . a hangszerek és alkatrészeik professzionális minőségűek , az áruk mégis olcsóbb , mint bárhol máshol ! jobb ha sietsz , ha még sötétedés előtt otthon akarsz lenni ! az eszperantó mindenkié . sajnos ezt nem mindenki tudja . egy vámtiszt megkért , hogy nyissam ki bőröndömet . csak amikor kiolvasta a könyvet , vette észre , hogy ki volt a szerző . az a hír járja , hogy a golf japánban nagyon népszerű . a legeszesebb férfiak azok , akik rá tudják beszélni a feleségüket , hogy kerti munkát végezzenek . amennyire emlékszem , az utazás hosszú és unalmas volt . szükségem van egy kanálra , egy villára és egy késre . nagyon köszönöm . hihetetlennek tűnik számomra , hogy akkoriban nem láttam előre , mi történhet . a nagykövetség küldött nekem egy könyvet németországról . egy híres japán költő ellenez minden dogmatikus hozzáállást a haikuban . a jövőnek sok neve van . a gyengéknek elérhetetlen . a gyáváknak ismeretlen . a bátraknak lehetőség . a pizza felét megettem , a másik felét alufóliába csomagoltam és betettem a hűtőbe . vicces élmény volt szemtől szemben egy dinoszaurusszal lenni . a hosszútávú előrejelzés szerint úgy tűnik , hogy enyhe tél lesz . a legfontosabb tanulság az életben a tény , hogy néha a bolondoknak is igaza van . hogy érd el , hogy boldog legyél ? azzal , hogy másokat boldoggá teszel . a kérdések sosem tapintatlanok . olykor a válaszok azok . először mindenki az ártatlanságáról volt meggyőződve . az ízlésemnek ez a kép jobban tetszik , mint az összes többi . noha azt mondtad , ez marha ; de szerintem ez disznó . a lakosság több mint húsz százalékának van autója . olyan könyveket kellene olvasnod , amiknek a későbbi életedben valami hasznát veszed . csak azért van fejed , hogy a szemüveg le ne essen . a kapitány volt az utolsó ember , aki elhagyta a süllyedő hajót . legalább ötven utas megsérült a közlekedési balesetben . amikor kinyitottam a szemem , észrevettem , hogy közvetlen mellettem volt . régi igazság , hogy a politikában az ellenségtől tanulni kell . ez a törvény alapvető jogainktól fog megfosztani minket . a kis vidéki városban nagy volt a felfordulás az ott történt eltűnési és gyilkossági ügyek miatt . ha az emberiség nem törődik a környezettel , akkor az eltörölheti az emberiséget . a természetes környezet védelmének elsőbbséget kell élveznie a profitérdekekkel szemben . mindenki lehetősége szerint hozzá tud járulni a környezet védelméhez . amikor vegetáriánus lettem , nem a környezetre gondoltam ; csak az állatjogokra és a tényre , hogy nem akarok állatot ölni . ezeknek az elveknek kell a környezet - és energiapolitikánk sarokpilléreinek lennie . az ásványi olaj használata hatással van a környezetre , amit ritkán számítanak bele a piaci árba . a diákok vezető szerepet játszottak a természetes környezet szennyeződése elleni küzdelemben . nem gondolom , hogy megfelelő lenne arra a munkára . nyugtalanító probléma napjainkban , hogy a gazdagok gazdagabbak és a szegények szegényebbek lesznek .
hun	 amint a tanóra véget ér , még ha a tanár egyszer se mondja , hogy " csend legyen ! " vagy " leülni ! " , a gyerekek önként visszaülnek a helyükre s csendben maradnak . ez a tanfolyam az elsősegélynyújtás alapfogásaira tanít meg . habár már többször is láttuk , nem ismernénk őt fel . az új nap fénye már beáramlott az ablakon keresztül . keverd ossze a rizst a tojással és a szójaszósszal . haszálhatod ezt a könyvet , feltéve , ha megőrzöd tisztának . haszálhatod ezt a könyvet , feltéve , ha vigyázol rá , és nem koszolod össze . tom azt akarta , hogy hagyjam el a házat , hát eljöttem . egy ostoba mindíg talál egy még nagyobb ostobát , aki őt csodálja . épp most hosszabbítottam meg az útlevelem , így újabb tíz évig érvényes . ha esetleg telefonálna , mondd meg neki , hogy majd visszahívom . vittem magammal esernyőt arra az esetre , ha esne . mindenekelőtt gondosan ellenőrizd a szerződést , mielőtt aláírnád . egy vélemény csak akkor megrázó , ha az egy meggyőződés . nekem volt munkám , amikor olyan idős voltam , mint te most . ezeknek a városoknak azonos a közlekedési szabályzatuk . sajnálom , hogy olyan sok problémát okoztam neked . alig várom , hogy elmehessek ebből a korrupt országból . ümmm . fogalmam sincs , hogyan válaszoljak a tanár kérdésére . a mai világban sok gazdasági , politikai , és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál . ez itt a hangyakirálynő ; nem látod , hogy szárnyai vannak ? a tanár elmondta nekünk , hogy kolumbusz 1492 - ben fedezte fel amerikát . kialkudott egy alacsonyabb árat az ingatlanügynöktől . ez az autó annyira olcsó volt , hogy meg tudta venni . észrevettem , hogy nem voltál itthon az előző éjjel . a csillagászat egyszerre a legősibb és legmodernebb tudományág . minden nap újságot olvasok , hogy naprakész legyek . már vagy tíz fodrászt az őrületbe kergetett a hajával . az utóbbi időben tom nem fordítja le a mondataimat . utál engem ? megdöbbenve hallottam , hogy meghalt drog túladagolásban . nekem mindig olyan őszintének tűnt . nem lehet , hogy megfeledkezett az összejövetelről . az angol tudása nem rossz , ahhoz képest , hogy csak két éve tanulja . megkérdezett engem , hogy tudom - e a hölgy telefonszámát . az volt a legérdekesebb regény , amit valaha olvastam . a képminőség valóban rossz - a felbontás olyan alacsony . mikor kisgyerek voltam , gyakran mentem úszni a tengerre . elment anélkül , hogy egy viszlát - ot mondott volna nekem . azt tanácsolta , hogy beszéljek egy ügyvéddel . rögtön így tettem . kölcsönadott egy könyvet , amely túl nehéz volt nekem . azt mondta nekem , hogy narába látogat a jövő hónapban . a műveltség az , ami megmarad , amikor már mindent elfelejtettünk , amit tanultunk . ez már a harmadik alkalom , hogy a földrengésre ébredek fel . udvariatlan válasza miatt dühös lett és pofon vágta . nem szabad megengedned a gyermekeknek , hogy itt játsszanak . kérem , ne felejtsen el felébreszteni engem holnap reggel hétkor . még egy pár fejezetet elolvastam , mielőtt aludni mentem . tom azt mondta nekem , hogy nem akart üres kézzel hazajönni .
hun	 ma este úgy zuhog az eső , mintha dézsából öntenék . szívesen tenném az értéktárgyaimat egy széfbe , ha van ilyen . tavaly került először kapcsolatba a japán kultúrával . ki tudja merre , merre visz a végzet : göröngyös úton , sötét éjjelen . maroknyi székely porlik , mint a szikla , népek harcának zajló tengerén . fejünk az ár jaj , százszor elborítja , ne hagyd elveszni erdélyt , istenünk ! én az éjjel nem aludtam egy órát , hallgattam a régi babám panaszát . vetettem violát , várom kinyílását , s az én édesemnek visszafordulását . kinyílt a viola , ki is virágoza , de az én édesem nem jött vissza soha . fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk , részünk minden nyomor . . . . de szabadok vagyunk ! úgy gondoljuk , hogy a baleset az okozta , hogy az utca túl szűk volt . a hadseregfőpaarancsnok bejelentett . hogy a háborút elvesztették . mutatott neki néhány könyvet , amelyek a polcon voltak . semmi más nem engeszteli ki , csak egy őszinte bocsánatkérés . egy kicsit nyugtalan lett , mikor meglátta a levelét . a vadász megdermedt , amikor meglátta a hatalmas medvét maga előtt . hallottál már a szegény költő szenvedélyes szerelméről a híres színésznő iránt ? olvastad már a " szenvedélyes szeretet " című regényt ? amikor jancsi meglátta juliskát , rögtön beleszeretett . a kíváncsi színészek egy kis lyukon kikukucskáltak a nézőrérre . az ifjú hamar nagy érdeklődés érzett a nyomtatott betű iránt . a baba olyan erősen üvöltött , hogy a szomszédok azt hihették , hogy disznót ölnek . amikor egészen kicsi voltam , pelenkát kellett viselnem . múlt vasárnap kiélveztem néhány szórakoztató pillanatot . női lapok tartelmaznak cukkeket a gyermekgondozásról . a fiúcska felüvöltött , amikor el akarták venni tőle a játékját . endoszkópiát alkalmaznak az ember emésztőrendszerének vizsgálatára . a 19 . században a kivándorlók száma erősen növekedett . ha kínában utazol , legjobb , ha egy vezető van veled . úgy meg voltam lepődve , hogy beszélni sem tudtam . karneválkor velencében az emberek álarcot viselnek . a tányér kicsúszott a kezéből , és összetört a padlón . úgy hiszik , hogy ebben az erdőben fantomok élnek . ha elmondom anyámnak , aggódni fog , így nem gondolom , hogy elmondom majd neki . ha jól akarsz tudni egy idegen nyelvet , a lehető legtöbbet kell tanulnod . ha anyám akkor még életben lett volna , segített volna nekem . kérlek , állj mellettem , amikor szükségem van rád . azt mondta a szakácsnak , hogy " köszönöm a lakomát . " a shinano folyó hosszabb japán minden más folyójánál . ott volt egy figyelmeztető tábla ezzel a szöveggel : " a fűre lépni tilos . " ezzel a növekedéssel együtt változás történt a világgazdaság szerkezetében is . útkereszteződés az a hely , ahol két út kereszt alakban találkozik . amikor nem tudtam a kérdésre válaszolni , burkolt javaslatot adott . az átlagos lakótér amerikában kétszer akkora , mint japánban . azért , hogy ne hallja a zajt , a fülére tette mindkét kezét . a feleségem szeret vendéglőben étkezni , mert akkor nem kell főznie . a probléma mindenki előtt ismert , de nem beszél róla senki .
hun	 a szerződést nem írta alá , mert voltak részletek , amivel nem értett egyet . nem vagyok hozzászokva , hogy közönség előtt beszéljek . némelyek azt mondják , hogy japánt férfiak igazgatják . azt gondoltam , hogy tudnak neked ajánlani egy állást . segített a kisöccsének megírni a házi feladatokat . edizon feltalálózseni volt az egyesült államokból . tímea magyar , lengyelországban él és szlovák állampogár . az orvos kijelentette , hogy a beteg már meggyógyult , és elhagyhatja a kórházat . lakott területen belül 50 km/órára korlátozták a sebességet . ki volt az az ember , akit ezen a dombon öltek meg ? ez olyan ó tréfa volt , hogy mindenki nevetésben tört ki . szerettem volna , hogy meg tudtam volna venni azt a gitárt . tom megjelenésében és személyiségében is az apjára hasonlít . tom megjelenésben és személyiségben is az apja mása . a disznóhús marad a legkedveltebb a belgák körében . ezt az embert a társadalomra nézve veszélyesnek tartották . tanulj szorgalmasabban , mert egyébként megbuksz a vizsgán . tanulj szorgalmasabban , mert egyébként nem mész át a vizsgán . nagyon fontos , hogy betartsuk a közlekedési szabályokat . autók lángban álltak , emberek haldokoltak és senki sem tudott nekik segíteni . azt gondoltam , hogy megfulladok a zsúfolt vonaton . megadta a címét , de sajnos nem volt papírom , amire lejegyezhettem volna . lemondása következtében üresedés keletkezett a kormányban . tom nincs olyan állapotban , hogy a minőségi bort a lőrétől meg tudná különböztetni . valóban börtönben szeretnéd tölteni életed hátralevő részét ? nem látok semmi okot arra , hogy bocsánatot kérjek . hét éves korában már saját íjat és nyílvesszőket készített . sose hallottam , hogy csunyán beszélt volna másokkal . szigorúan tudományos nézőpontból , a történelem nem tekinthető tudománynak . feltétlenül menj el orvoshoz , ha romlik az álllapotod . líza és markku azon az éjszakán sokáig fent maradt . olvasd el még egyszer a válaszaidat , mielőtt átadod . senki sem akarja lefordítani a mondatait , mert ezek a mondatok ostobák . ha nem olvasol újságot , akkor nem vagy informált . ha elolvasod az újságot , akkor félreinformált vagy . ő túl kicsi ahhoz , hogy elérje a könyvet a polcon . a hölgynek szüksége volt valakire , aki megérti őt . sem én , sem a nővérem nem olvastuk ezt az új regényt . engedje meg , hogy a mai specialitásunkat ajánljam . magyarázd el ezt a dolgot a lehető legvilágosabban . egy négyzet egyidejűleg derékszögű négyszög és rombusz . egy nagyon fontos kérdésem van önhöz . egy kérdés , amit nem lehet telefonon megbeszélni . nem tudnánk találkozni ? egy test sem tudja magát fölmelegíteni a saját maga által kibocsátott sugárzásssal . a japán kormány nem tudja , hogyan tárgyalja a problémát . nem tudom , hogy erre a kérdésre hogyan válaszoljak . tom úgy keresett asszonyt , mint ahogy más arany után kutat . holnap elmegyek könyvtárba , hogy végre elkezdjek tanulni . a gyerekek vették a korcslyáikat és a befagyott tú irányába mentek . nem csak a négyzetnek van négy oldala és négy csúcsa . az angol csapat megverte a brazil csapatot a nemzetközi futball - mérkőzésen .
hun	 szeretnék veled elmenni a parádéra , de semmi pénzem nincsen . szeretnék veled elmenni a parádéra , de anyagilag teljesen le vagyok égve . micsoda szemár voltam , hogy pénzt adtam neki kölcsön . tom és mari egymás szemébe néztek és összecsőkolóztak . saját erőfeszítésével és egy kis szerencsével első díjat nyert a versenyen . a feltételezésed , miszerint a halála baleset volt , úgy tűnik téves . ki kell mennem az újságos bódéhoz , hogy szerezzek egy újságot . valahányszor japán étterembe megyek , mindig hazaviszem az eldobható evőpálcikákat . bethnek nagyon keményen kellett dolgoznia , most éhes és kimerült . miután befejeztem a házi feladatomat , baseballt néztem a tévében . tom kibirhatatlan , mert mindig azt akarja , hogy övé legyen az utolsó szó a vitában . tom az imént mesélt arról , milyen pompás volt az étel , melyet utazása alatt evett . nagy pénzösszegeket adományozott a szegények megsegítésére . a feleségem ízlése az öltözködést illetően ellentétes az enyémmel . ebben az osztályban minden gyerek nagyon udvarias . látogasd meg az én hálóhelyemet , és tudj meg rólam többet . ha van belső úszómedencéd , bizonyára elég gazdag vagy . a fiatalember szempillantás alatt kiürítette a tányért . némely tanuló számára nehéz elfogani a szabályokat . olyan ember vagyok , aki nem bírja ki , hogy egyedül legyen . nem vagyok haragtartó , de semmit sem felejtek el . azt kérdem magamtól , a futók közül ki lesz az első . a jó jelszót nehéz kitalálni , de könnyű mejegyezni . miért nem vársz a kocsiban , míg én bemegyek az üzletbe ? tom zenét hallott , amely a szomszéd szobából jött . néztem janit és marit , amint kéz a kézben sétáltak . az atlanti - óceán választja el amerikát európától . megkértem , hogy készítsen négy másolatot a levélről . úgy gondolom , hogy ezt magam is el tudom intézni . az egész világ úgy viselkedik , mintha mindenki megbolondult volna . erőszakos összecsapások törtek ki a tüntetők és a rendőrök között . jövő vasárnap elmegyünk meglátogatni a nagynénénket . a hiányos felkészülés miatt nem ment át a vizsgán . a hurrikán halálos áldozatainak száma kétszázra emelkedett . nem tudok megkülönböztetni egy békát egy varangytól . a szellemi torna különösen fontos a fiatal gyermekek számára . bárcsak elmondhatnám neked az okot , de nem tudom . a final fantasy nem egy film , hanem egy videójáték . néha semmi nem indokolja a félelmet , de mi mégis úgy reagálunk , mintha létezne egy valóságos fenyegetés . a gazdag kereskedő érezte , hogy közeledik halála órája . mondtam a feleségemnek : liliane pakold be a bőröndjeidet , visszamegyünk párizsba . tom nem tudja , mi a különbség a cement és a beton között . nem vagyok rá alkalmas , hogy ezt a munkát végezzem . ebben az országban egy nemzetként , egy emberként győzedelmeskedünk vagy bukunk el . álljunk ellen annak a kísértésnek , hogy visszatérünk ugyanahhoz a pártoskodáshoz , kicsinyességhez és értetlenséghez , amely régóta fertőzi politikai életünket . tom találkozni akar veled , hogy megbeszéljétek a dolgot .  " hogy veszíthetnék ? " kérdezte a sátán . " az összes bíró itt van lent a pokolban . "
hun	 kérem , mutassa meg , hogyan kell használni a telefont . hatvan perc egy óra , és hatvan másodperc egy perc . meg tudnád mondani , hogy a tulajdonságaid közül melyik a legkiemelkedőbb ? volt egy álmom , amiben egy baba egy késsel játszott . a világos színek használata az egyik jellegzetessége a festményeinek . nem akarom tudni , miért nem fejezted be a házi feladatodat időben . azt mondják , a bálnák régen a szárazföldön éltek . ne viselkedj úgy , mint elefánt a porcelánboltban ! tanácsot adni neki , olyan mintha a falnak beszélnél . ezen a télen még nem havazott , most is sűrű köd van . nincs hótakaró , ezért a madarak még nem jönnek a madáretetőre . gondold meg : ha minden ember csak egy darab papírt dob a szemétbe naponta , az egymillió embernél már több tonnányi hulladékot jelent . az emberek többsége csak a kis napi gondjaival foglalkozik . észrevetted - e , hogy az emberek sokkal zárkózottabbak és önzőbbek , mint pár évtizede ? azért eszünk , hogy éljünk , nem azért élünk , hogy együnk . jefferson elnök nem akarta , hogy a kereskedelmi tilalom hosszan tartson .  - ideges vagyok , mert először repülök . - mondja hiroshi . a folyó mentén sétáltam , amig a vashídhoz nem értem . a tolvaj bejutott anélkül , hogy észrevették volna . néhány dolgot még be kell fejeznem , mielőtt elmegyek . a hallgatók rendszerint tisztelnek egy olyan tanárt , aki megérti problémáikat . a tanulók kötelessége kitakarítani osztálytermeiket . a katonák falhoz állították az ellenséges foglyokat , mielőtt ítélet nélkül kivégezték őket . nem lehet elveszni a nagyvárosokban , mindenütt vannak térképek . lassan haladott , nagyon lassan ; a holnapi nap gyakran lerombolta és a feledés szakadékába dobta azt , amit tegnap nagy nehézségek árán sikerült elérnie . szeretnék egy térképet egy a kétszázötvenezerhez méretaránnyal texasról . talán azt hiszed , ezek a cipők divatosak , de nem azok . most elfoglalt vagyok , nincs időm játszani veled . a tolvaj azt mondta a rendőröknek , hogy nem lopott semmit . igazam van , ha feltételezem , hogy a hozzászólásaim idegesítenek téged ? kölcsönt vett fel a banktól , hogy megvegye a házát . úgy mondta el nekem a balesetet , mintha a saját szemével látta volna . sohasem ér el semmit , ha nem dolgozik keményebben . sajnos a történelemben nagyon kevés olyan nép van , amelyik tanul a saját történelméből . egy bizonyos fokig elégedett vagyok az életemmel a kollégiumban . olyan szerencsétlennek érezte magát , hogy elátkozta azt a napot , amikor megszületett . a halál két dolog egyike . vagy megsemmisülés , és a halott semminek sincs tudatában ; vagy pedig , ahogy nekünk mondják , egy igazi változás : a lélek vándorlása erről a helyről egy másikra . én megyek a tengerre , és ti , ti az iskolába mentek . a bálnák planktonnal és és kisebb halakkal táplálkoznak . semmit sem tudok azon kívül , hogy elutazott a múlt héten . amit most mondasz , nem egyezik azzal , amit az előbb mondtál . ez olyan , mint úgy küzdeni valaki ellen , hogy az egyik kezed hátra van kötve . ebben az iskolában minden tanulónak kell tanulni még egy idegen nyelvet az angolon kívül .
hun	 nagyon sok türelem kell ahhoz , hogy megtanuljak türelmesnek lenni . a felesége rákényszerült , hogy munkát keressen magának . ez az első alkalom , hogy az összes asztalt letakarítom . nem tudom , meg tudom - e csinálni , de megpróbálom . mivel nem lehetek nálad , küldök neked egy puszit . mindnyájan meg vagyunk győződve az ártatlanságáról . ő volt az utolsó személy , akit vártam , hogy látom majd amerikai tartózkodásom során . hogy tudsz ilyen passzív lenni ? miért nem állsz bosszút ? hogy tudsz ilyen passzív lenni ? miért nem vágsz vissza ? hogy tudsz ilyen passzív lenni ? miért nem ütsz vissza ? kérlek , írj a városotokról a következő leveledben . vajon ma reggel a világ őrültebb - e , mint rendesen ? vajon a világ ma reggel dilisebb - e , mint általában ? találd meg könnyedén a legjobb árakat a vonattal való utazásodhoz . biztos vagyok benne , hogy tom hamarosan itt lesz . úgy tűnik , hogy a legtöbb ember feladja , mielőtt megismerné a képességeit . végre értem a differenciál - és integrálszámítás alapelveit . ne kezdd el , ha félsz , de ha már elkezdted , ne félj . kötelességünk , hogy mindig engedelmeskedjünk a törvénynek . kötelesek vagyunk mindig engedelmeskedni a törvénynek . tegnap este elkapott egy zápor , amikor hazafelé mentem . dennis tudja a legrondább grimaszt csinálni a városban . dennis tudja a legcsúfabb fintort vágni a városban . kérlek , ne habozzál feltenni nekem bármilyen kérdést . nagyon nyugtalan vagyok az egészségi állapota miatt . egy jó ötlet villant át az agyán az utolsó percben . bombay volt mumbai előző neve , ezt az angolok adták neki . bombay volt mumbai előző neve , így nevezték az angolok . bárhová is mész , én forrón szeretni foglak téged . tom nem tudja , hogy mi a különbség egy tigris és egy oroszlán között . annak , aki hazudni akar , jó memóriájának kell lennie . az ő tanácsa befolyásolt engem abban , hogy külföldre menjek . minden lehetőséget kihasznált , hogy gyakorolja az angolt . körülbelül mennyi idő alatt lehet busszal odaérni ? fejfájást használt ürügyként , hogy korán eltávozzon . nem sikerült felbátorítania a hölgyet , hogy beleugorjon a vízbe . éppen tíz éves voltam , amikor a nagy földrengés történt . amikor a nagy földrengés történt , csak tíz éves voltam . egy ismert tévedés jobb , mint egy ismeretlen igazság . elváltunk és különböző irányba mentünk : én jobbra mentem , ő meg balra . semmiképpen sem tudom megérteni , hogy mit mondsz . semmiképpen sem tudom megérteni , hogy ön mit mond . vegyél a boltban tejet , a pékségben pedig kenyeret . az egyik könyv vékony . a másik könyv vastag . a vastag mintegy 200 oldalas . nehezen ismerkedek , manapság jobb óvatosnak lenni ! ha elöljárót kell használnunk és a mondat értelme nem mutatja meg , hogy milyen elöljárót alkalmazzunk , akkor használhatjuk a közös " je " elöljárót . ha mindenki felelős , senki sem érez felelősséget . azért tegeztem le az előbb , mert még nem beszélem jól a nyelvet . azonban az a jó , ha a " je " elöljárót a lehető legritkábban használjuk . a " je " szó helyett használhatunk elöljáró nélküli tárgyesetet is .
hun	 a házam csupán öt percnyi járásra van az állomástól . tudni valamit , az egy dolog - megcsinálni , az már más . azt gondolom , hogy mindnyájan menjünk el tomékhoz . az apja nem engedte meg neki , hogy egyedül menjen moziba . tom figyelmeztette marit , hogy jani esetleg pénzt akar kérni tőle kölcsön . beszélni tanulni , a gyermek szellemi fejlődésének egyik legfontosabb szakasza . a kongresszus azt az ajánlatot hagyta jóvá , amelyet a legjobbnak tartott . úgy látszik , most mindenki a tengerpartra szeretne utazni , fürödni , feküdni és napozni a strandon . ha hozzájuk tesszük a " k " betűt , akkor kérdő - vagy viszonyszavakat kapunk : milyen , miért , mikor , hol , hogyan , kié , mennyi , ki . ha hozzá tesszük a " t " betűt , akkor mutató szavakat kapunk : olyan , azért , akkor , ott , úgy , azé , az , annyi , aki . a " ĉ " betűt hozzátéve csoportosító szavakat kapunk : mindenféle , mindenért , mindig , mindenhol , mindenféleképpen , mindenkié , minden , összes , mindenki . először kételkedett , de hamarosan magáévá tette a tanácsomat . az orvosom azt tanácsolta , hogy hagyjam abba ennek a gyógyszernek a szedését . az orvosom azt tanácsolta , hogy ne szedjem tovább ezt a gyógyszert . a " nen " előképzőt hozzátéve tagadó szavakat kapunk : semmilyen , semmiért , semmikor , sehol , sehogyan , senkié , semmi , semennyi , senki . a venezuelaiak nagyon dallamos hanglejtéssel beszélnek . a venezuelaiak igen dallamos hanghordozással beszélnek . egy ötven tevéből álló karaván lassan haladt át a sivatagon . a forgószél egy lerombolt sávot hagyott maga után . végül még egy fontos kéréssel fordulunk olvasóinkhoz mária és tom templomban esküdtek nem messze innen . napilapunk beszámolt a török - sziriai határ menti összetűzésről . majd tájékoztatom a postahivatalt a címváltozásomról . majd tájékoztatom a postahivatalt arról , hogy megváltozott a címem . nem mindennek , amit a szemünkkel látunk , kell igaznak lennie . a nyári szabadságom alatt találkoztam egy szép nővel . tom nem akarja elhinni , amit éppen az imént látott . szia ! ez nem a megfelelő hely . az aktuális szövetségi kapitányt kéne megkeresned evvel kapcsolatos információért . a buszunk nyolckor indult és tizenegykor ért bostonba . a bokszolót arra kényszerítették , hogy önként feladja a mérkőzést . a bokszolót arra kényszerítették , hogy lefeküdjön . ha a mutató névmásokhoz a " ĉi " szót tesszük , közelebbre mutatást kapunk ; például " tiu " ( =az , távolabbi ) , " tiu ĉi " , vagy " ĉi tiu " ( =ez , közelebbi ) ; " tie " ( =ott , távolabb ) , " tie ĉi , vagy " ĉi tie " ( =itt , közelebb ) . alice azt mondja majd neked , hogy csodaországban össze - vissza van minden . ha a kérdőszavakhoz az " ajn " szót tesszük , különbség nélküli , határozatlan szavakat kapunk : bármilyen , bármiért , bármikor , bárhol , bárhogy , bárkié , bármi , bármennyi , bárki . hogy emberiek legyünk , meg kell haladnunk állati természetünket . hogy emberiek legyünk , felül kell múlnunk állati természetünket . a hipnotizőr képes volt betegét delejes álomba hozni .
hun	 kaptál elegendő tájékoztatást , hogy továbbmehess ? szeretném , ha lenne bátorságom , kifejezést adni az érzéseimnek . egy apának nem kellene elhanyagolnia gyermekei iránti felelősségét . a keresztények az emberi természetet eredendően bűnösnek tartják . elfelejtettem lehúzni az ablakok redőnyét , mielőtt kitör a vihar . remegett a borzalomtól ennél a szörnyű jelenetnél . bizonyos távolságból nézve a hölgy egy igazi szépség . a rendőrség elvárja , hogy az emberek tartsák be a törvényt . egyetlen fiát közlekedési balesetben vesztette el . az egyetlen különbség köztem és egy bolond között , hogy én nem bolondozok . ha egy millió jent adnának neked , mit csinálnál vele ? gyűlöli az olyanokat , akik ugyanolyanok , mint ő . nem az számít , hogy mit olvasol , hanem az ahogyan olvasod . el tudod olvasni a levelemet és kijavítani az esetleges hibákat ? szeretném újra megköszönni neked , hogy hiszel nekem . ó ! ha gazdag lennék , vennék magamnak egy házat spanyolországban . az az érzésem , hogy valami szörnyűség fog történni . olyan érzésem van , hogy valami szörnyűség fog történni . úgy érzem , hogy valami szörnyű dolog fog történni . az ujját a számra téve félbeszakított , amikor beszéltem . az ujját a számra téve félbeszakította a mondanivalómat . az ujját a számra téve félbeszakította a mondókámat . úgy hallottam , hogy németországban a sör olcsóbb , mint a víz . igaz ez ? azt hallottam , hogy németországban a sör olcsóbb a víznél . ez igaz ?  - tom és mary randiznak ? - nem , csak jó barátok . mindenünk megvan , ami kell : pénz , idő , értelem . jól bírja az angol nyelvet , habár japánban nőtt fel . alapos töprengés után úgy döntöttem , hogy nem fogadom el ezt az ajánlatot . edison sikerét intelligenciájára és kitartó munkájára vezetjük vissza . a legszívélyesebb jókívánságokat önnek húsvét alkalmából . a nyelv az egyetlen , amit rosszul is érdemes tudni . beszél , és a beszéde édesen és kellemesen folyik . a szerződést nem írásban , hanem szóban kötöttük meg . a macskák a gazdáikkal párhuzamos érzelmi szokásokat mutatnak . ennek az embernek jobb a külseje , mint a belső énje . rögtön azt tette , amit én akartam , és megköszöntem neki a kívánságom azonnali teljesítését . a vasbot , amely a kemencében feküdt , most égetően forró . a madár nem repült el : csak leszállt a fáról , odarepült a házhoz és rászállt a tetőre . minden font megvásárolt teához ez a kereskedő ingyen ad egy font cukrot . egy tankönyvet nem átolvasni , hanem végigtanulni kell . a szoba annyira tele volt füsttel , hogy alig tudtam lélegzeni . rózsaszínű felső ruhát és tányér alakú kalapot visel . minél több a hivatalnok , annál gyengébb a kormányzat . ennek a gyermektörténetnek az olvasása eléggé könnyű egy hétéves számára . amin hírt kapott a fia haláláról , sírásban tört ki . vajon ez az élelem elég lesz egy heti táborozásra ? tedd azt másoknak , amit akarsz , hogy ők tegyenek neked . te csak fecsegsz , miközben én helyetted dolgozom . némely hallgatók a szabályok figyelését nehéznek találják . egy barátomat megpróbáltam lebeszélni a házasságról .
hun	  " glaso de vino " egy olyan pohár , amelyben előzőleg bor volt , vagy amelyet borhoz használnak ; " glaso da vino " pedig egy borral teli pohár . a " glaso de vino " jelentése borospohár ; a " glaso da vino " jelentése egy pohár bor . tom a padon ült és figyelte a játszadozó gyerekeket . tom megjegyezte , hogy mari kissé szétszórtnak tűnik . ez olyan volt , melyet nem kívánt szavakba önteni . valójában ez a bürokratikus ellenőrzés fő eszköze . hozzon nekem egy méter fekete szövetet ( " metro de drapo " egy méterrudat , vagy méterszalagot jelentene , amely a szöveten feküdt , vagy melyet a szövet mérésére használnak ) . ha elég pénzem volna , át tudnék költözni egy nagyobb lakásba . a bermuda - háromszögben egy párhuzamos világ van . vannak olyan dolgok , melyekről jobb ha nem tudsz . a francia elnök a jövő hónapban ellátogat japánba . szükségem van valamire , ami emlékeztet engem rád . az internet segítségével tovább tanulhatod a nyelvet . jó , még lefordítok tizenöt német mondatot , aztán megyek . jövő héten vancouverbe megyek meglátogatni a lányomat . néhány ember akkor érzi magát a legboldogabbnak , amikor látja szomszédai szenvedéseit . mivel egész nap gyalogoltam , nagyon fáradt vagyok . nagyon fáradt vagyok , mert egész nap gyalogoltam . mivel nagyon okos és kedves , ez a kutya számomra egy jó társ . mivel rendkívül intelligens és nyugodt , ez a kutya számomra egy jó barát . ez egy olyan betegség , melyet az ember nem kerülhet el . nem azért vagyunk itt , hogy játsszunk és szórakozzunk . lefekvés előtt minden este megiszom egy bögre tejet . tom elmondta , hogy ő mindig élvezettel kártyázik kátyával . inkább serényen dolgozom , mint hogy karba tett kézzel üljek a fenekemen . az egészséget nem értékeljük , amíg nem jön egy betegség . egészen biztos vagyok abban , hogy tom ért franciául . tegnap volt rajtam kalap , mert nagyon hideg volt . olyan naív vagyok , hogy hagytam magam ezzel a kínai mesével létre csalni . el kell felejtenie ezt az asszonyt és a gyermekeit . tom nem akarta pontosan megmondani , miért késett el . bármeddig töröd az agyadat , ezt akkor sem tudod megoldani . egy fedél nélküli számára a fagy nagy veszélyt jelent . mikor még ifjú voltam , gyakran úsztam ebben a folyóban . úgy tűnik , ez az ember hisz abban , hogy amit mond , az igaz . ez a visszalépés lehetőséget ad arra , hogy változtatásokat hajtsunk végre . az erőszak alkalmazása helyett inkább az értelemre kellett volna apellálnunk . a fivérem nem nagy , de nem is kicsi : közepes növésű . az éjjel olyan sötét volt , hogy az orrunk hegyéig se láttunk . az ablak sokáig nem volt becsukva ; én bezártam , de a fivérem rögtön , újra kinyitotta . az ablak sokáig nyitva volt ; én becsuktam , de a fivérem azonnal , újra kinyitotta . miután az apját meglátta , nem mondott egy árva szót sem . a saját szemétdombján a kakas a leghatalmasabb úr . türelemmel és idővel selyemruha lesz az eperfából . bocsánatot akarok kérni azért , ami tegnap történt . tom lement a folyóra fürödni , de mire kijött , a ruháját ellopták . tom egy jelentőségteljes pillantást vetett marira .
hun	 a könnyű eszperantó nyelvnél is tanulni kell a szavakat . london után zürichben van a második legnagyobb aranypiac a világon . az istenhez spanyolul szólok , a nőkhöz olaszul , az emberekhez franciául , és németül a lovamhoz . az örökbefogadott gyermeknek boldog élete volt az új családjánál . egy nő segített az idős férfinek átkelni az utcán . amit a fiatal megtanul , azt öreg korban is fogja tudni . ma este elutazik , de még nincs kedve becsomagolni . az a véleményed , hogy tetszik majd neki az ajándékom ? tudod , hogy miért utálom tomot ? mert mindenütt ott van . hogyan tudsz ennyire optimistán gondolkodni arról , mit hoz a jövő . amikor kinyitottam az ajtót , gyerekeket láttam baseballt játszani . ha négyhez hozzáadsz hármat , hetet kapsz eredményül . legjobban fordítottam le a verset , ahogy csak tudtam . kölcsönöztem pénzt marinak , hogy kifizesse a havi bérletet . nagyon kedves volt tőled , hogy kölcsönöztél neki egy kis pénzt . nagyon kedves volt , hogy pénzt adtál kölcsön neki . hány operációt végzett dr . jackson ebben a hónapban ? a férfi , aki majdnem megfulladt , lélegezni kezdett . mennyi időre van szükségetek az élelem kiválogatásához , amit meg akartok enni ? most a vonal sajnos foglalt . elnézést kérünk a kellemetlenségért , kérjük , azért még egy kis időt várjon . muszáj leadnom egy keveset . az öreg farmerjaim nem lesznek jók rám ! japán jövevényszavak az angolban például a " sushi " vagy a " zen " . mivel a vonat a havazás miatt késett , még mindig nem tudok hazaérni .  " remélhetőleg ebben az évben fehér karácsonyunk lesz . " " én is remélem . " tom három éve leesett egy lépcsőn , és összetörte magát .  - ez egy 1 - es vagy 7 - es ? - nem , végül is ez egy 2 - es akar lenni . 1962 - ben algéria megszerezte függetlenségét franciaországtól . 1962 - ben algéria elnyerte függetlenségét franciaországtól . csak egy dologgal foglalkozz , de azt csináld jól . biztos vagyok benne , hogy találunk egy megoldást . marika finn , mégis úgy beszél németül , mint a németek . németország - egy a sok szép európai ország közül . igaz hogy akartok vásárolni egy autót németországból ? wang úr megtanult németül , mert németországban akart dolgozni . egy csomó dolgot megtanultam németországról , köszönhetően a német tv - csatornáknak . tom egész nap bent marad és bámulja a számítógépet . ő tanítja mind a számtant , mind pedig az angolt is . van egy japán gyártmányú órám , ami jól mutatja az időt . a telefonkezelő megkérte a hívót , hogy várjon a kapcsolásig . próbálja meg bebizonyítani , hogy önnek igaza van ! én már voltam egyszer részeg és biztos leszek még többször is . a szálloda , amiben lakik , a belvárosban található . van elképzelésetek arról , hogy mihez hasonlít az életem ? sohasem fog eljönni egyik hegy a másikhoz , ám két embernél lehetséges a találkozás . az év divatszava a " digitális " volt : digitális órák , digitális mikrohullámú sütők , sőt digitális töltőtolltartó . a hajót , ami olajat szállít , tartályhajónak nevezik . úgy gondolom , hogy a férjednek ez az előadás nem fog tetszeni .
hun	 volt egy húszdolláros papírpénzem , de elvesztettem . az élet folytonos eső és napsütés , hó és hőség , villámlás és mennydörgés , tél és nyár . tom nem tudja a különbséget a paste és a pesto között . tom nem tudja a különbséget a pasto és a pesto között . kati elment a partira , hogy találkozzon a barátjával . most tényleg nincs időm ilyen hosszadalmas eszmefuttatáshoz , és különben sincs semmi kedvem hozzá . azt mondta , táncolna velem , ha vinnék neki vörös rózsákat . a minap egy kicsit fáradtak éreztem magam , ezért ezen a héten nem mentem el úszni . legutóbb fáradtnak éreztem magam , ezért nem mentem el úszni ezen a héten . van egy japán gyártmányú órám , ami nagyon pontosan megy . van egy japánban gyártott órám , ami nagyon precízen működik . a világ olyan , mint egy könyv , és akik nem utaznak soha , mindig csak egy oldalt olvasnak . én elmegyek , de várj meg engem , mert hamarosan visszajövök . én elmegyek , de várj rám , mert hamar visszajövök . vasárnap este nem leszek itthon , mert vidékre kell utaznom . ne értsd félre , nem pécsre , bécsbe kell utaznod ! talán , ha melegebb lenne ez a leves , akkor ízlene . most már nem fordítok le semmit , mert fáradt vagyok . azt hiszem , tomi többet tud , mint amennyit elárul . feltételezem , hogy tomi megváltoztatta a véleményét . hamburgban van a legtöbb híd európában . több , mint velencében , amszterdamban és stockholmban együtt . az emberek rosszak , ők csak magukra gondolnak , csak én gondolok magamra . az emberek rosszak , ők magukra gondolnak , csak én gondolok magamra . az orvos azt javasolta neki , hogy vegyen ki szabadságot . bizonyos férfiak nem bírják elviselni , ha a feleségük többet keres . minden alkalommal , amikor köhögött , nagy fájdalmat érzett . ha valaki táviratot ad föl , a rövidség igen fontos , mert minden szóért fizetni kell . siettem édesanyámhoz , hogy elújságoljam a nagy hírt . miért használnak mégis sokféle hamis adatot nyelvészek , eszperantisták , szerkesztők papíron és neten egyaránt ? azért mert vagy ők maguk az adathamisítók , vagy ők az adathamisítók áldozatai . egy személy neve és írói neve között alapvető különbségek vannak . lazar markovics zamenhofnak csak egy neve , de ugyanakkor sok írói neve is volt . az írói vagy szerzői nevet a szerző maga találja ki , választja és azt semmilyen hatóság nem hitelesíti , dokumentálja . a történettudomány eszközeivel kezdettől fogva minden kétséget kizáróan megállapítható volt az , hogy az eszperantó nyelv megalkotójának neve lazar markovics zamenhof . az írói név az adott mű megjelenése után nem változtatható meg , egyszer s mindenkorra az alkotáshoz kötődik . zamenhof neve és születési helyének neve nagyon gyakran tévesen jelenik meg kiadványokban és az interneten . hogyan állapítható meg minden kétséget kizáróan egy személy neve ? lazar markovics zamenhofnak a közigazgatási , iskolai , egyetemi , katonai és más egyéb dokumentumaiban lazar szerepel , ezért ezt a nevet kell , hogy használjuk . ha valaki cikket vagy monográfiát ír a csecsemő zamenhofról , használhatja a lejzer nevet mert a születési anyakönyvében még lejzer szerepel , feltéve , hogy pontosítja : lazar markovics zamenhofról van szó .
hun	 a világ legidősebb modellje a 80 éves carmen dell' orefice . carmen dell' orefice már 15 évesen a vogue címlapjára került . idén is megmutatta szépségét két divatbemutatón is . hetvenhat éves karrierje során dell' orefice hatszor szerepelt a vogue címlapján . carmen dell' orefice élete során 14 kozmetikai reklámkampányban vett részt . carmen dell' orefice olyan legendás fotósoknak pózolt , mint richard avedon , irvin penn , cecil beaton , norman parkinson . a világ legidősebb modellje olasz - magyar szülők gyermekeként new yorkban született . carmen dell' orefice , aki ma a világ legidősebb modellje , háromszor volt férjnél , egy lánya van . bekerült azon legfiatalabb lányok közé , akik szerepelhettek a neves vogue magazin címlapján . a viaszvirág csavarodva kúszó cserje , ezért támasztékra van szüksége . bogernyőben nyíló fehér , piros közepű , erős illatú virágai viasszerűek . a virágzás elmaradásának oka legtöbbször a fényhiány . a viaszvirágot mindig ablak közelébe állítsuk , hogy sok fényt kapjon . a viaszvirág hajtásdugványokkal könnyen szaporítható . a dugványok mind vízben , mind földben meggyökeresednek . jól tűri a központi fűtéssel együtt járó száraz levegőt . a következőkben bemutatunk még néhány vesszőkaktuszfajt . szaporításával a kezdő szobakertészek is bátran próbálkozhatnak . fehér vagy fekete bogyótermései hónapokig a növényen maradnak . levélszerű vagy fonalszerű hajtásai hosszasan lecsüngenek . 2011 . augusztus 17 - én 80 éves korában eltávozott gerald genta , az óratervezők királya . ha az ember semmit sem tesz , úgy érzi , mindenért felelős . mindig tudtam , hogy a nyevtanulás nehézségekkel jár . hidd el , nem sértődtem , meg , de ne hidd , hogy rendben van . a kaktuszok a tieid , azoknak nem mertem vizet adni . nekem nincs földem , de ha lenne , lucerna lenne rajta . azt hittem , észre sem veszed , hogy tomi nem volt itt . az asztal ferdén áll , valószínűleg mindjárt felborul . abban az időben a kerékpárok kezdtek népszerűvé válni , és hébe - hóba sok ügyetlen kezdő volt , akik belerohantak az emberekbe és áttörték a sövényeiket . azt mondta nekem , hogy azt az anyja vette volna meg . az iskolában jane volt az egyik legjobb barátnőm , de az utóbbi pár évben elszakadtunk egymástól . jane az egyik legjobb barátnőm volt az iskolában , de eltávolodtunk az utóbbi években . nem , sajnos nem tudok ott lenni , majd küldök virágot . manapság vannak fiatal lányok ! hát , ki nem vesz ma fel rövid szoknyát ? a villamos a most következő megállóban nem áll meg . rendkívüli intézkedésekkel biztosítják a zavartalan forgalmat . mit gondolsz , mennyi időbe kerül , hogy át tudják adni a forgalomnak .  – nem , én nem hallottam semmit . – pedig hangosan mondta . a magyar nyelvvel rendkívül árnyaltan lehet a gondolatokat megfogalmazni . a magyar parasztság helyzetéről hangzott el előadás . érdekes volt ez az előadás , mert arról szólt ami engem érdekel . ezüst cigarettatárcát ma már senki sem hord magánál . pedig a háború előtt minden valamit magára adó férfinek volt a zsebében egy ezüst cigerettatárca .
hun	 elfelejtetted megmondani , hogy kell venni kenyeret . kérem , csipesszel fogja meg a pékárut ! köszönöm . ezt a könyvet olyan egyszerű angol nyelven írták , hogy kezdők is olvashatják . a jövő hónapban lesz öt éve , hogy hegedülni tanul . azt akarod , hogy előbb házasodjunk össze , vagy hogy előbb csináljunk gyereket ? az akarod , hogy előbb összeházasodjunk , vagy hogy előbb legyen gyerekünk ? kedves , ne felejts el fölkelteni tizenegykor dolgozni . bármikor , ha nehézségei voltak , ő segített neki . volt egyszer egy szegény ember és egy gazdag asszony . nem vagyok biztos benne , miért kötelezték bezárni az éttermet . már éppen kezdett álomba merülni , amikor meghallotta kiáltani a nevét . ha nem megy el az iskolába , nem beszélek vele többé . április elejére nem jellemző , rendkívüli meleg van . a csendes udvaron csak a méhek zümmögése hallatszik . a hűvös , párás hajnalt délutánra ragyogó napsütés , kellemes meleg feledtette . szeretem a tavaszt , ahogy a színek napról napra élénkebbé válnak . a kormány kénytelen volt változtatni a külpolitikáján . a kormány kénytelen volt megváltoztatni a külpolitikáját . a kormány kényszerítve volt , hogy változtassa a külpolitikáját . tamás nem győzte kivárni az alkalmat , hogy elmenjen megint úszni . jó sokáig kellett gondolkodnom a problémán , mielőtt az megvilágosodott előttem . az ilyen fajta személlyel nem kell udvariasnak lenni . kevés dolog ad számunkra annyi örömet , mint a zene . tegyetek jót olyanoknak , akik utálnak benneteket . a hölgy mosolygott , és a mosolya még vonzóbbá tette őt . mindig megkaptak az életben mindent anélkül , hogy törték volna magukat . valójában marie curie lengyel volt , és nem francia . tomi megkérte marit , hogy segítsen megformázni a merevlemezét . ez a könyv még mindig a szerzői jog védelme alatt áll . úgy látom , te sohasem aludtál együtt egy macskával . amikor én a vízen járok . a kritikusaim azt mondják , lám ez m ég úszni sem tud . a tanárom azt mondta , hogy nem fordítottam kellő időt az előadásom előkészítésére . a lavinában egyetlen hópehely sem fogja magát felelősnek érezni . milyen jelentőséggel bír a te számodra a klasszikus irodalom ? ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem . meg akartam fogni a madarat , de az túl nehéz volt nekem . ebben a hónapban egy nemzetközi kereskedelmi vásár lesz itt . ez a város olyan kicsi , hogy könnyen meg lehet tanulni mindenkinek a nevét . figyelmeztettem , de semmibe vette ezt a figyelmeztetést . legyünk realisztikusak , kíséreljük meg a lehetetlent . ez a sziget a 19 . században franciaországhoz tartozott . ez a sziget franciaországhoz tartozott a 19 . században . mindenki tudja , hogy ez a vegyszer ártalmas az emberre . semmiről sincs fogalma , de mindenről van véleménye . szeretnék neked a születésnapodra egy kerékpárt ajándékozni . annyira zavartak , hogy elrontottam az egész munkámat . úgy akadályoztak , hogy elrontottam az egész munkámat . apám felesége az én anyám és gyermekeim nagyanyja .  " ön mit gondol ? " " nos , én mellette vagyok . " nagy butaság volt részedről , ilyen nagy hibát véteni .
hun	 fogok neked egy kerékpárt ajándékozni a születésnapodra . ajándékozok neked egy kerékpárt a születésnapodra . jobb a kenyér vaj nélkül , mint a torta szabadság nélkül . tomi nem várta , hogy ilyen gyorsan választ kapjon maritól . lazarz gyermekei azt gondolják , hogy mamájuk , felícia a legszebb nő a világon . az új bélyegeket a jövő hónapban fogják megjelentetni . szemei átfutották a névsort , hogy megállapítsa , ott van - e az ő neve . wienczysława a legcsinosabb barna nő a munkahelyen . figyelembe kell venned azt a tényt , hogy beteg volt . tomi leeresztette a redőnyt és kinézett az ablakon . csak azt mondtam , ami minden szem számára evidens volt . franciát tanulni több időbe kerül , mint azt a legtöbben gondolnák . nagy - britanniában megjelentek kozmetikumok iszlám nők számára . országunkban a fiatalság nem érdeklődik a politika iránt . el akarok olvasni ebben az évben annyi angol könyvet , amennyit csak lehet . annak ellenére , hogy mérges volt , türelmesen végighallgatott engem . meg tudnád mutatni nekem az utat a buszmegállóhoz . lassan biztosnak érzem magam , ha kinaiul beszélek . én vagyok az egyetlen ember , akit tomaso ismer ebben a városban . én vagyok az egyetlen ember , akit tom ebben a városban ismer . ebben az országban gyorsan csökken a születési ráta . én nem tudom elhinni , hogy együtt aludtak ! hogyhogy ? teljesen normális saját plüssmacit az ágyba vinni ! számára meglepetést okozott , hogy az ajtó automatikusan kinyílt . nem fogom teljesíteni bármelyik idióta utasítását a személyzeti osztályról . tomi azt sugallta , hogy ne nézzük meg azt a filmet . mostantól növekedni fog a biológiára szakosodott hallgatók száma . ha el kell utaznod , én jöhetek , hogy elvigyelek . azt kérdezte tőlem , el akarok - e menni külföldre . figyelembe kell vennünk az egész család kívánságát a kirándulás tervezésében . tom ugyanazon a napon született , mint a macskája . tom ugyanazon a napon jött a világra , mint a macskája . ha az igazat mondta volna nekem , most nem lennék mérges . ha az igazat mondtad volna nekem , most nem lennék ideges . én nem hiszem , hogy ő az egész háború és békét olvasta . még a saját anyanyelvét sem beszéli jól , nem csak a franciát . mielőtt a szállodában lefeküdne , tudja meg , hogy hol van a vészkijárat . azt mondtam neki , ha ismét túl későn jön , nem találkozom vele többé . ez a tél , minden télnél hidegebb , amióta az eszemet tudom . ez a tél minden eddigi télnél hidegebb , amire emlékszem . az elektronikus postacímem megváltozik , mégpedig a következők szerint . az utasok nyugtalankodtak , amikor a repülőgép megremegett . annyira fáradt voltam , hogy nem akartam semmi mást , csak aludni . ilymódon az egyetem hallgatóinak alkalmuk van kiszélesíteni a intelektuális és kulturális horizontjukat . a svéd király egyetlen fia herbert lányának a férje . tomi és az unokatestvére együtt vágtak bele egy kereskedelmi ügyletbe . brazíliában sikerült a világon első ízben előállítni szérumot méhméreg ellen . fél perc múlva a ház minden lakója kirohant a házból a rémísztő kiáltások hallatára .
hun	 tudom , hogy voltak veled problémák , amikor gyermek voltál . keress magadnak valaki mást , akivel játszadozhatsz ! ez a második alkalom , hogy én ebbe a városba jövök . megkérjük azokat , akiknek megváltozott a tartózkodási helyük , és még nem adtak be változtatási kérelmet , tegyék meg minél előbb . láttam a nagyanyádat négy unokájával és az én unokahúgommal . a háború alatt gyakran le kellett mondanunk a cukor használatáról . tomnak van egy időpontja a fogorvoshoz fél háromra . szívesebben ülnék olvasgatva a könyvtárban , mint hazamennék . arca visszatükrözte a utazó társaság vidám hangulatát . az ország déli részén nagy erdős területek találhatók . amikor közeledtünk , láttuk a barátunkat a kikötőhídon . úgy véled , hogy ők lefutják a százméteres távot tíz másodpercen belül ? a szállítás minden kockázattal szemben biztosítva volt . védték a tévedéseiket , mintha a örökségüket védnék . a hármas vonal szerelvényének ajtajai most csukódtak be . mindegy , hogy a gyermekek gazdagok , vagy szegények - legyen mindenkinek egyenlő esélye ! megyek vásárolni húst , rizst , cukrot és zöldségeket . tom most nem tud a telefonhoz jönni , mert a kertben tereget . egy olyan ötlete támadt , hogy beugrik a vízbe a hideg ellenére . az általános iskolában gyakran játszottuk a zenés , , székfoglaló , , játékot . hallottam , hogy ön a szabadságát új - zélandon akarja tölteni . hozzáment feleségül , de csak azért , mert a saját szülei kényszerítették . fiatalok egy csoportja kéziabdázik a gyermek - játszótéren . nem vagyok biztos benne , hogy ez alkalommal győzni fogok . szeretnék megtanulni franciául , de nincs rá időm . volna kedved hétfőn munka után eljönni vacsorázni ? világos , hogy nem akartalak megcsókolni , csak látni akartam , hogyan reagálsz . egy pár viharos nap van mögöttem , a rengeteg munkától azt sem tudtam , hogy hol áll a fejem . az a rossz szokása , hogy hosszasan beszél telefonon . tom egy erdőben él , ahol nincs villany és vezetékes víz sem . olyan világosan emlékszem az esetre , mintha csak tegnap történt volna . valaki azért özvegy asszony , mert meghalt a férje . barátaim szeretnek együtt nézni történelmi filmeket . én egyáltalán nem tudtam , hogy te tom rokona vagy . hosszú ideje annak , hogy tomot játszani hallottam a bariton saxofonján . amikor gyerek voltam , az volt a szokásom , hogy minden nap elmegyek úszni . amikor gyerek voltam , az volt a szokásom , hogy minden nap úszni mentem . én nem tudom , hogy mit vehetnék neki a születésnapjára . nem tudom , hogy mit vegyek neki a születésnapjára . tomi nem tudja , marinak miért volt ma reggel rossz hangulata . a füst azt jelzi , hogy valahol a közelünkben tűz van . mindenki tudja , hogy a hold sajtból van előállítva . szakmai feladataim ellátása több idegen nyelv birását igényli . barátaim közösen szeretnek nézni történelmi filmeket . virágcsokorral és kedves szavakkal köszöntötték a száz éves kató nénit . tegnap egy filmet néztem a moziban , így nem voltam itthon . este a villamosok nem közlekedtek , így kénytelen voltam gyalogolni . hivatali feladataim ellátása megköveteli több nyelv tökéletes ismeretét .
hun	 a mentőhelikopter után a gyermekmentő szolgálat is megérkezett a helyszínre . átvizsgáltam az összes iratcsomót , de a helyszínrajzot nem találtam meg . amióta megnyílt a városi piac , minden péntek délután nagy a nyüzsgés az arborétum bejárata mögött . tomi nem tudja elhinni , hogy mária tudja , jános miért nem szereti őt . tomi nem tudja elhinni , hogy mária tudja , jános miért nem birja őt . két hónap múltán , visszajelzés híján kiegészítettem a mondatot . kanada is és mexikó is határos az egyesült államokkal . véletlenül még egyszer találkoztam vele a buszmegállónál . szeretném odaadni neked a kulcsot , de nincs hozzá jogom . úgy tűnik , tomi nagyon élvezi a beszélgetést marival . én vagyok az , aki nem tudja , hogy meg kell - e mondanom azt neki . németországban született , de ifjú éveit , 13 éves korától , édesapjánál spanyolországban töltötte . bernadett folyékonyan beszélt olaszul , mert néhány évet olaszországban töltött . közzé szándékozott tenni nézeteit és bemutatni a gyermekeknek , akik meg fogják érteni azokat . sokat fáradozik , hogy engedélyezzék neki a bemenetet . a tea és a kávé tartalmaz hasznos elemeket , de narkotikumok is vannak bennük . elhatározta , hogy véglegesen az usa - ban fog élni . ha a résztvevők számára nehezen követhető az előadás , szét lehet osztani szövegmásolatokat vagy kivetíteni vetítővászonra . bocsánatot kérek , elfelejtettem megcsinálni a házi feladatomat . bocsánatot kérek , elfelejtettem elkészíteni a házi feladatomat . sajnálom , elfelejtettem megcsinálni a feladatokat . sajnálja , hogy udvariatlanul viselkedett vele szemben . választott egy kalapot , amelyik menni fog az új ruhájához . unatkozom itt ; dolgozni akarok , és nem tudok tenni semmit . az evésen és az alváson kívül az embernek más szükségletei is vannak . az ember hazudhat a nyelvével , de a szemével nem tud . tomi meg volt lepődve , hogy a rendőrség ismeri a nevét . akácos út , ha végigmegyek rajtad én , eszembe jut sok , régi , szép emlék . szívesen részt vennék a november 1 - jei ünnepségen . elisz szörnyű fejfájással érkezett haza reggel a munkából . huszonnyolc szavazat volt mellette és húsz volt ellene . írtam neki egy levelet , amiben megkértem , hogy jöjjön haza mielőbb . mostantól fogva semmi tévézés , amíg meg nem csinálod a házi feladatodat . a szálloda , amiben laktunk , nagyon kényelmes volt . nem tudunk tortát sütni , amíg nincs meg minden hozzávalónk . feltételezem , hogy valahol van valaki , aki bírja tomit . mindig ünnepi emlékbélyegekkel bérmentesítette a leveleit . és ne feledd el : én mindig szeretni foglak téged . remélik , hogy sikerül neki találni egy jól fizető munkát . a szelfizés lett az új veszély autóvezetés közben . a spanyol rendőrség , autóban szelfizés miatt keres egy fiatal férfit . az idős hölgy , hosszú keresés után , 78 évesen látta viszont ikertestvérét . ajánlom , a zöldséget és a gyümölcsöt mindig megmosni . ha nem akartok magatoknak kellemetlenséget , ne mondjatok semmi rosszat tomiról és mariról . tomi azt mondja , hogy ő tényleg látott egy kísértetet .
hun	 a fekete - fehér fényképeknek van egy bizonyos varázsa . az osztály a tanár háta mögött papírgalacsinnal dobálta egymást . én ismerem azt a fiút , aki ott a másik oldalon áll . meg fogom kérdezni , hogy hogyan lehet oda eljutni . egy nap milyen gyakran nézed meg magad a tükörben ? milyen gyakran nézed meg magad a tükörben egy nap ? hány alkalommal nézed meg egy nap magad a tükörben ? vásárolj magadnak egy tanácsadó kiadványt , ami a kapcsolatokról szól ! vegyél egy tanácsadó könyvet , ami a kapcsolatokról szól ! hála ennek a foglalkozásnak , bejárhatom az egész világot ! milyen idős voltál , amikor az első barátnőd volt ? remélem , hogy neked tetszenek a csokoládé torták . minden nap az iskolába menet , a házunk előtt ment el . a fenyegetőzései egyáltalán nem keltenek bennem félelmet . tom több halat eszik egy héten , mint én egész évben . ismerek annyi francia szót , ami elég , hogy megértessem magam . tudok annyi szót franciául , amennyi elég , hogy megértessem magam . holnap van a születésnapom , és tizenhét éves leszek . emília törökül tanul , mert a szüleivel törökországba mennek üdülni . ha van pénz a zsebedben , szép vagy , intelligens , és jól is dalolsz . majdnem három órára volt szükségem , amíg a matek házi feladatommal elkészültem .  - azt akarom , hogy hagyj elmennem - mondtam miközben a szemébe néztem . a kérdések és a válaszok fontos szerepet játszanak az együttműködésben . ösztövér kútágas , hórihorgas gémmel mélyen néz a kútba , benne vizet kémlel . az új törvény korlátozta az állampolgári szabadságot . sokáig tart nekem , míg elintézek mindent , amit akarok . 1900 - ban elhagyta angliát , és többé nem tért vissza . 1900 - ban elhagyta angliát , és többé nem ment vissza . minden adófizetőnek joga van tudnia , hová megy a pénze . megyek megnézem , hogy tomnál minden rendben van - e . a 17 . században a ház a város tulajdonába került . minden ritka dolog sokba kerül , és mivel ritka a jó áron kínált ló , ezért egy jó áron kínált ló sokba kerül . ha másokkal jóban akarsz lenni , először magaddal kell jóban lenned ! szentpétervárt gyakran hívják ''észak velencéjének'' . meglepne téged , hogy tomi milyen gyakran nem készíti el a házi feladatát . feltételeztem , hogy ő ellenérveket fog fölhozni , de csöndben maradt . még nem találtam meg , amit keresek , de sok mindent találtam , melyeket korábban kerestem . keblemre hajtotta a fejét , hogy meghallgassa a szívverésemet . mellemre hajtotta a fejét , hogy meghallgassa a szívverésemet . a tanítómmal folytatott beszélgetés után elhatároztam , hogy keményebben fogok dolgozni . meg tudná nekem mondani , hogyan jutok el az állomásra ? a kalácsod nagyon finom , szívesen vennék még egyet . mélyebben tanulmányozni akarjuk , hogyan működik ez a gyakorlatban . szívesen elutazom veled , ha az neked nem okoz problémát . mindenki jól bánt a gyermekkel , az mégis félt , hogy megint megverik . megcsúszott a sáros úton , elesett , és kezét , lábát törte . a sérültet a legközelebbi kórházba szállították , ahol megoperálták . sokáig kellett keresni a témával foglalkozó honlapot .
hun	 tom azt mondta mary - nek , hogy ne várjon john - ra . ha nem hozol gyorsan döntést , elvész a lehetőség . fekete mint a pokol , erős mint a halál , édes mint a szerelem . tom - ot és mary - t szinte egymásnak teremtették . tom menni akar , akármilyen is legyen az időjárás . az ikeda a családnevem , a kazuko pedig az utónevem . kecses kezei és lábai voltak , nagy feje és kerek szemei . nem tud különbséget tenni helyes és helytelen között . jól meg kell gondolnom ezt , mielőtt válaszolok neked . igaz az , hogy te ezt az öreg számítógépet csatlakoztattad az internetre ? kegyetlenség élő homárt egy fazék forró vízbe dobni . meg kellene írnom egy levelet . tudsz adni papírt ? mindenkit szívesen látunk , aki be akar lépni a klubunkba . jobban szeretem a labdarúgást , mint a baseball - t . kérlek , adjál tanácsot , hogy melyik tárgyat válasszam . ez akkor történt , amikor az állatok még tudtak beszélni . tom és a barátai szinte minden péntek este leülnek pókerezni . a magyar az egyetlen nyelv , amit az ördög is tisztel . ismerek egy wang nevű embert , ő segít nekem a kínai nyelv tanulásában . ha a városban van , a rendőrség miért nem találja ? tom azonnal elment , amikor erre lehetősége nyílt . a ritmikus sportgimnasztika egy szép sport lányoknak . ha nem te etted meg a tortát , amit én készitettem , akkor a testvéred volt . a new hampshire - i egyetem carsey intézetének kutatói szerint amerikában 15 , 7 millió gyermek élt szegénységben 2010 - ben . mondd meg nekem a jelszavadat , és én megmondom neked az enyémet . ha nem hagyod abba a panaszkodást , igazán mérges leszek . amikor én húsz éves voltam , bajnok voltam mellúszásban . hogyan lehet megkülönböztetni egy angolt egy amerikaitól ? tomi megkérdezett bennünket , hogy van - e kérdésünk . azt mondják , hogy ez a könyv csak felnőtteknek való . tom megkérdezett minket , hogy vannak - e kérdéseink . a tortát , amit én sütöttem , nem ön ette meg , hanem a lánytestvére . az elmúlt éjszaka során nem sokat aludtam , így egész nap csak bóbiskoltam . szükségem van tollakra , füzetekre , és így tovább . a szerződés érvénytelen , ha kényszerítették , hogy aláírja . valamikor az emberek úgy gondolták , hogy a világ lapos . az idei téli olimpiai játékok szocsiban már lezajlottak . még vennem kell tominak egy születésnapi ajándékot . veled ellentétben én szeretném megismerni a hibáimat . a méz tartalmaz fruktózt , glükózt , maltózt , szaharózt és másfajta cukrokat is . semmi mást nem szeretnék karácsonyra , csak egy új tetoválást . a főnök mindig savanyú képet vág amikor pénzt kell kiadni . egyetemen akarom tanulmányozni a japán történelmet . tényleg akarsz venni számítógépet ebben az üzletben ? meg tudod nekem mondani , mikor jön a következő autóbusz ? az következő órákban vihar fogja megtépázni britanniát . fütyült egy dallamot , nehogy észrevegyék rajta , hogy fél . nem hagyta , hogy bárki beleavatkozzon az ő saját egyéni ügyeibe . nem tűrte , hogy bárki beleavatkozzon az ő privát ügyeibe . lehetne annyi eszed , hogy legalább akkor ne igyál , amikor beteg vagy .
hun	 minden tőlünk telhetőt megtettünk , hogy segítsünk neki , de ő meg se köszönte . tominak nagy tapasztalata van a számítógépes munkában . a fiból királyt csináltak , még mielőtt írni tudott volna . nagyon sok dolog van , amit holnapig el kellene végezni , de már nem fog menni . nem , müller úr nincs itt . eszik és nem jön egy óra előtt vissza . a sárgarépán kivűl , nincs semmi , amit nem eszik meg . a férjem az újságot olvassa , mialatt a reggelijét eszi . meg kell tanulnunk az egész költeményt könyv nélkül . megittam már egy fél üveg bort , mialatt rád vártam . tom kómában fekszik , és az orvosok nem biztosak abban , hogy életben marad . ez a nyelv több évszázadon át hanyatlott , egészen a legutóbbi időkig . akinek csak egy kalapács van a szerszámos ládájában , minden problémát szögnek fog látni . tom nem értette , hogy mi értelme van ennyi nyomtatvány kitöltésének . túl gyorsan futott ahhoz , hogy én lépést tudjak vele tartani . nem érzem magam szemfülesnek , mikor a rokonaimmal találkozom . lennél olyan kedves , hogy kölcsön adod a könyvedet ? nem értem , miért bánik velem ilyen gorombán a sors ? sok tanító felkészületlennek érzi magát ahhoz , hogy olvasást és számolást oktasson . hát persze , hogy fizetned kell ! mégis mit gondoltál ? a legnagyobb párt olaszországban azoké , akik nem szavaznak . egyre többen folytatnak vegetáriánus táplálkozást . természetes dolog , ha idegesek leszünk amikor a repülő felszáll . valaki azt parancsolta a köveknek , hogy váljanak emberré . - ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek . bár egy kicsit tudok japánul , azt hiszem , jobb lesz , ha angolul beszélünk . küldd el nekem a szöveget , egy kis végleges stíluscsiszolásra . az egyesült államokban született és japánban nevelkedett . ki tudja merre , merre visz a végzet : göröngyös úton , sötét éjjelen . vezesd még egyszer , győzelemre néped , csaba királyfi , csillagösvényen ! maroknyi székely porlik , mint a szikla , népek harcának zajló tengerén . fejünk az ár jaj , százszor elborítja , ne hagyd elveszni erdélyt , istenünk ! a régi házakat elbontották , hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez . néhány nappal ezelőtt egyáltalán nem akartál velem beszélni . természetes , hogy az ember ideges , amikor a repülő felszáll . harminc napos a szeptember , az április , a június és a november . ahogyan felfelé haladunk , egyre hűvösebb lesz a levegő . a tanár valamit felírt a táblára egy általam nem ismert nyelven . a világon a legjobban azt szeretném , hogy veled töltsem a délutánt . valamit tennünk kell , hogy ez még egyszer ne történjen meg . régi barátságuk egy ostoba félreértés miatt szakadt meg . ha lekapcsoljuk a világítást , minden nő egyforma lesz . nem tehettél volna semmit , hogy megakadályozd , ami történt . tom - nak emésztési zavarai és hasmenése lesz , ha túl sok nehéz ételt eszik . az orvosom azt mondta nekem , maradjak otthon egy hétig . az orvosom azt mondta nekem , otthon kellene maradnom egy hétig . a magányos ember azért magányos , mert fél másoktól . az éjjel a tetőn összegyűlt hó nagy robajjal lezúdult .
hun	 a másodkézből szerzett információ nem teljesen megbízható . mikor visszatért , olyan volt , mintha kicserélték volna . kisiklott egy tehervonat közvetlenül stockholmtól délre . nem érzem jól magam olyan helyeken , ahol túl sok ember van . mielőtt franciaországba költözött , svédországban lakott . ebben a hónapban már harmadszorra veszted el a mobiltelefonod . mindig , amikor tokióba utazott nálunk éjszakázott . ti mindketten lerészegítetek engem a politikátokkal .  " anya , nézhetek tévét ? " " nem tom , nem nézhetsz . " " apa , nézhetek tévét ? " a múlt csak megismerhető , meg nem változtatható . a jövő megváltoztatható , ám ismeretlen . én szeretem édesanyámat , és édesanyám szeret engem . anyák napjára küldtem néhány szál virágot édesanyámnak . fel kell készülnünk arra , hogy problémáink lesznek . szeretem őt , de nem tudom , hogy mondjam meg neki . ahogy kiértem a repülőtérre , láttam a gépet felszállni . olyan esemény volt , amilyenre az ember józan ésszel nem számít . a házas emberek néha azt kívánják , bárcsak egyedülállók lennének . magam sem tudom , miért kedvelem annyira tom - ot ! egy mosoly és megértés többet ér , mint száz szemrehányás . amikor hazaértem , észrevettem , hogy elvesztettem az irattárcámat . tomnak óvatosnak kell lennie , hogy mit eszik az éttermekben , mert sok élelmiszerre allergiás . a kutya tudta , hogy a mai nap nem olyan lesz , mint a többi . nem tudom megváltoztatni azt , ami tegnap történt . szeretem a kutyákat , ezért gyakran megyek a parkba a kutyámmal . add ide nekem , kérlek , az újságot , ha már elolvastad . szeretem a francia nyelvet , de nem tudok jól beszélni . ne felejts el írni nekünk , mihelyt megérkezel londonba . az utóbbi évtized folyamán sok változást megértünk . ma találkoznom kell az új filozófiaprofesszorommal . a városunknak jó rendőrei vannak , de a parancsnok nem eléggé energikus . te vagy az , aki azt mondta , hogy sohasem fogok győzni ? kérlek , nézd már meg azt a fényképet , amelyiket kiválasztottam magamnak . az utolsó busz már elment , gyalog kellett hazamennünk . a kocsival , melyet tőled kölcsönöztem , problémák vannak . ne félj , hogy hibát ejtesz , ha angolul beszélsz . gondoltam , te ugyanolyan dilettáns vagy , mint én . szeretnék olyan könyveket olvasni , amik a beatlesről szólnak . ő szakadatlanul az oktatás színvonalának hanyatlásáról beszél . az eszperantót az európai unió hivatalos nyelvének , most ! a vádlottat fölmentették , mert a bizonyítékok nem voltak elegendőek . a kávészünet alatt küldtem néhány mondatot a tatoebára . gyertek mind ide ! a nagymama el akarja nekünk mesélni , hogy milyen volt az élet az elmúlt században . azután , amit az első pohár után csinált , mit fog tenni a második után ? bill időben felkelt , hogy az első vonatot elérje . a beszéde elejét még valamennyire értettem , de a többi nekem kínai volt . az álmunk egy mcdonalds étterem a mi kis falucskánkban . a lánytestvérem most eladóként dolgozik a szupermarketben . a lánytestvérem most a szupermarketben dolgozik , eladó . fáj az egyik fogam : kell egy időpontot kérnem a fogorvostól .
hun	 ennek a megtételéhez vízalatti robotokra lesz szükségünk . én is jobban szeretem a fehér csokoládét , mint a szokásosat . nem tudom elképzelni , hogy egy anyanyelvű ezt bármikor is így mondaná . sokáig tartott , de végül mégis sikerült megtalálni . a feleségem sokat utazik a világban , tudományos kongresszusokon és gyűléseken vesz részt . müller úr tanítási módszerei nekem valahogy nem különösen tetszenek . szükségem van egy körülbelül ilyen nagyságú ládára . ez egy erődítmény , melyet azért építettek , hogy védje a várost a betolakodóktól . hagyd abba a kertelést , és mondd el nekem , mi történt . ahhoz , hogy ezt teljesíteni tudjuk , vízalatti robotra van szükség . abban az időben kevés ember tudott külföldre utazni . tomi izgult , hogy tetszeni fog - e neked az ajándéka . vannak pillanatok , melyekben egy rózsa fontosabb , mint egy darab kenyér . japánban az a szokás , hogy újévkor mocsit esznek . japánban hagyományosan rizsből készült süteményeket esznek újévkor . otthon felejtettem a szemüvegem , most nem tudok olvasni . miért nem csináltatsz egy új szemüveget , ha ezzel rosszul látsz ? nem is álmodott arról , hogy megnyerheti a fődíjat . a helyesírás - ellenőrző általában a legtöbb gépelési hibádat megmutatja . kérlek , hozzál nekem egy széket a lenti szobából . semmit se kérdezz , egyszerűen kövesd az utasításokat . végül az eladó rábeszélt , hogy vegyem meg a drága gépet . a király nem látta , hogy közeledik a monarchia vége . a növényeknek az a levél , ami az állatoknak a tüdő . a nyelvi izolátumokra leggyakrabban a baszk nyelv példáját szokták említeni . a nyelvi izolátum olyan nyelv , amelyről nem bizonyítható , hogy más nyelvek rokona . tom - nak azt tanácsolta az orvosa , hogy igyon több tejet . megkérdezte tőlem , hogy ki festette ezt a festményt . a kiwi repülni nem tudó , nagyjából csirkeméretű madár . szerencséjük volt , hogy megtalálták a kulcsaikat . tom és mária három évvel ezelőtt házasodott össze . rögtön , ahogy megérkeztem svájcba , mellbe vágtak az árak . már mindenütt megnéztem , de nem találom a tárcámat . a szerelem okozta sebet csak az gyógyítja meg , aki okozta . a felesége kórházban van , megsérült egy autóbalesetben . hogy beszélsz gyakrabban ? franciául vagy angolul ? ennek a mondatnak a jelentése egy rejtvény számomra . hol van a szállodák központi felvilágosító irodája ?  - van nekem itt egy narancsom és egy almám . - és honnan ? - a húsvéti nyuszika ajándékozta nekem . egyáltalán semmi érdeklődése sincs a művészet iránt . tudna ön tárcsázni nekem ? a telefon túl magasan van . túl későn vettem észre , hogy a beszédem legfontosabb részét kihagytam . csak 5 percre van szükségem , hogy megoldjam ezt a problémát . jack talán tévedésből az én esernyőmet vitte magával . a fiúknak nem tetszenek azok a lányok akik túl sokat beszélnek . nagyon jól tudom , hogy te és tomi ma kerültétek az iskolát . ez a könyv számomra ugyanaz , mint számodra a biblia . remélem , hogy apa hamarosan visszajön külföldről . gyertek , fiúk , mi megmutatjuk nekik , milyen fából faragtak minket !
hun	 hogy jut el az ember innen legjobban a repülőtérre ? hogy lehet innen a legjobban kijutni a repülőtérre ? véleményed szerint , tom tudja , hogy kik vagyunk ? evés után ittak pár pohárral , és tom kezdett el beszélni . tom - ot gyermekkorában sokat piszkálták a társai . hazájába visszatérve művészete újból szorosabb szálakkal fűződött az orosz népzenéhez . az opera óriási sikert aratott , a kritikusok is csak jót írtak róla . az öcsém szaladt anyaszült meztelenül át a szobán . az évek múlása nem feltétlenül indokolja , hogy elhízzunk . ėvekkel ezelőtt alig vagy egyáltalán nem volt háztartási gépünk . aki rendszeresen sportol vagy fizikai munkát végez , annak nem kell félnie az elhízástól . a mártásba reszelt narancshéjat szórtam és egy kanál narancslevet tettem . kevertem egy kis finomra vágott petrezselymet a gomba közé és tojást ütöttem rá . nagyanyáink a húslevesbe mindig tettek szerecsendiót . a szendvicsek díszítéséhez salátalevelet is használhatunk . a borsot jobb otthon , használat előtt őrölni , mint készen venni őrölt borsot . miért nem próbálta föl a ruhát , mielőtt megvette ? mindent , aminek jelentése van , nyelvnek lehet nevezni . bocsánat , meg tudná nekem mutatni az utat a pályaudvar felé . bocsánat , lenne szíves megmutatni nekem a jogosítványát ? miért nem jössz velünk a hétvégén halat fogni , ha nem vagy elfoglalva . az a jó ebben az elektronikus szótárban , hogy az ember könnyen magával tudja vinni . biztos vagyok benne , hogy részt fog venni a versenyen . a strigákról pedig , mivel ilyenek nincsenek , semmiféle vizsgálat ne tartassék . ezerféle halált halunk mi halandók , de egyféleképpen születünk . az embereknek ezerféle betegsége van , de csak egyféle a gyógyulás . jó éjszakát ! a kislányoknak ilyenkor már ágyban a helyük . a bronz termékek többnyire sárgaréz és ón ötvözetéből készülnek . sok tévét adtak el a labdarúgó - világbajnokság miatt . sokan voltak kiváncsiak a karneváli felvonulásra szombat este . később azután lett két tévéjük is a nagyszüleimnek . ennek az étteremnek van valami különös atmoszférája . a fény csak egy kis világítóablakon keresztül hatolt be . a csapatom még soha nem jutott túl a negyeddöntőkön . tom - ot érdekli a politika , mary - t viszont csöppet sem . ha nem volnának felhők , nem tudnánk élvezni a napot . minél több idő telik el , a vezetőséget annál inkább bírálják . sikerült pénzt kicsikarnia tőle , bár ő azt mondta , hogy nem fog neki adni . olyan sokáig beszélsz nekem , és a nevemet sem tudod . ha tudta volna , hogy mi történik majd , megváltoztatta volna a tervét . tegyük fel , hogy lenne 10 millió yened , mit csinálnál ? megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben . a 10 - es skálán , 6 - ost adnék rá . ne kövesd el ugyonazt a hibát . nagyon sok más lehetőség is van . bob , kérlek , segíts becipelni a poggyászát a nagyszobába . az utakat a rossz időre való tekintettel bezárták . az egész délutánra szüksége volt ahhoz a munkához . jó éjszakát ! itt az ideje a kislányoknak aludni menni . több tapasztalatra van szükséged ehhez a munkához .
hun	 a királynét megölni nem kell félnetek jó lesz ha mindenki egyetért én nem ellenzem . tom azt mondta nekem , hogy nincs szüksége a segítségemre . férjhez ment johnhoz , nem azért mert szerette , hanem azért , mert gazdag volt . mary jack - et vádolta , hogy a gyerekeket felügyelet nélkül hagyta . soha nem mondom azt , hogy " jó napot " , egy olyannak , akinek nem kívánok jó napot . amikor bejöttem a szobába , észrevettem , hogy az összes könyv eltűnt . mindig megetette a gyerekeit , mielőtt a kutyájának adott enni . nem találok szavakat , hogy köszönetet mondjak neked . nem akarok respektálni egy olyan férfit , amilyen ő . idén a tengernél pihentem , és hazahoztam emlékbe néhány kagylót . hazudnom kellett volna , de elmondtam neki az igazat . hozzáment jánoshoz , nem szerelemből , hanem a pénzéért . nagyon ajánlom a földszinti thai éttermet . eredeti ételeket főznek , olyanokat , amilyeneket thaiföldön is készítenek . hagyd abba , hogy a bátrat játszod , mindannyian tudjuk , hogy félsz a kutyáktól . mary álma , hogy külföldre menjen , végül valóra vált . nem voltunk képesek meghatározni a tartózkodási helyét . nem tudod helyettesíteni ponttal a vesszőt ebben a mondatban . inkább kint játsszál , mint hogy a televíziót nézed . az egyesült államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit . nem tudom megtalálni . biztos vagy benne , hogy itt van ? nem tudom megtalálni . biztos vagy benne , hogy ő itt van ? el fogja tudni küldeni ezt elektronikus üzenet formájában ? miért tetszik neked , hogy külföldi nevet adj magadnak ? én vagyok az egyetlen személy , aki tudja , hogyan kell ezt csinálni . vajon az élet gyakori vagy ritka a világegyetemben ? még nem tudjuk . annak a könyvnek a borítóján volt néhány tintapaca . amint egyedül maradt rögtön felbontotta a levelet . wright úr majdnem úgy beszél japánul , mint egy japán . a televízió fontos szerepet játszik a mindennapi életben . az alacsony árak olyan dolgok megvásárlására csábítottak , amikre nem volt szükségem . tíz évvel ezelőtt olaszországba költözött , és azóta ott él . a vonat már elindult , amikor megérkeztem a pályaudvarra . mi fog történni a gyermekeinkkel , ha kitör egy atomháború ? könnyebb sok pénzt elkölteni , mint kevés pénzt megkeresni . már azon gondolkodtam , hogy egy vonat elé kéne dobni magam . na , na ! ha ilyen ostobaságot akarunk csinálni , akkor nagyon gyorsan felejtsük el ! muszáj megtennünk a megelőző intézkedéseket az árvízzel szemben . honnan tudtad , hogy tom még soha nem volt bostonban ? a pályaudvarhoz tíz perc alatt lehet innen eljutni . bevallom , hogy ejtettem pár hibát . sokat közülük már helyesbítettem . a többit a hétvégén fogom kijavítani . maria amerikába jött , hogy meglátogassa a barátját . nem emlékszem , hogy mikor találkoztam vele először . létezik különbség a nők és a férfiak gondolkodásmódjában ? a pincérnők fiatalok , csinosak , szexisek és jól öltözöttek . thomas franciaországban lakik , de belgiumban dolgozik . akár szeretnétek , akár nem , segíteni fogtok nekünk . akár szeretnéd , akár nem , segíteni fogsz nekünk .
hun	 akik nem akarnak gyermeket , azok miért kell , hogy fizessenek a gyermeket akaróknak ? akik szándékosan gyermektelenek , azok miért fizessenek a gyermeket akaróknak ? ha valaki nem akar gyermeket , miért fizessen annak , aki akar ? ha nem szűnik a fájdalom , akkor muszáj orvoshoz menned . muszáj elmenned az orvoshoz , vagy ágyban maradni . minden ország , melyekkel kapcsolatban állunk . . .  - nem találja a német nyelvet nagyon nehéznek ? - de igen , nagyon nehéznek találom . egy kicsit hűvös van ugyan , de még nem éri meg a fűtést bekapcsolni . van egy osztálytársam , aki azt mondja , hogy folyékonyan tud franciául beszélni . izgatott vagyok . először hallottam japán beszédet . mariának van a legnagyobb csiklója , amit valaha láttam . az utóbbi időben valami nem stimmel az internetcsatlakozásommal . mielőtt meghalok , szeretnék még egyszer bostonba utazni . mielőtt meghalok , szeretnék még egyszer eljutni bostonba . amikor legközelebb meglátogattam , egy trónon ült , ami sokkal magasabb volt , mint korábban . barátaim közösen szeretik megnézni a történelmi fimeket . azt hiszem , tom telefonszáma nincs a telefonkönyvben . egy gazdátlan kutya hazakísérte tomot , ő pedig úgy döntött , hogy befogadja . a szív keringeti a vért az artériákban és a vénákban . teljesítő képesség és agresszivitás között kis különbség van . ötéves keresgélés után tom megtalálta vér szerinti édesanyját . még soha nem csókoltuk meg egymást , legalábbis szájon nem . mondd meg tomnak , hogy szükségem van a segítségére . miért nem tisztelsz , hiszen egyáltalán nem is ismersz engem . vilmosnak megvan a szükséges tehetsége ahhoz , hogy igen jó tudós váljék belőle . több vendég volt a születésnapi bulin , mint amit vártak . több vendég volt a születésnapi összejövetelen , mint amit vártak . soha nem fogom elfelejteni a tavaly nyári látogatásomat párizsban . a két férfi szemtől - szembe találkozott egymással . szeme átfutotta a jegyzéket , hogy megállapítsa , az ő neve ott van - e . olyan sokat dolgozott , hogy tönkretette az egészségét . lehet , hogy úgy véled , hogy az a cipő divatos , de nem az . ez az építmény közel van ahhoz , hogy teljesen kész legyen . saját magunkat legyőzni , ez a legnagyobb győzelem . a friss eper úgy elfogyott , mint a meleg zsemlék . ne gondoljatok rám már úgy , mint egy átlagos személyre ! az asszertivitás és az agresszivitás közötti mezsgye nagyon vékony . a vezetőség megígérte , hogy jobb tájékoztatást biztosít minden alkalmazottnak . az ember csak ritkán találkozik véletlenül híres emberrel . a telefonszámom 234 - 6868 és a szobám száma 1228 . tapintat - - a bonyolult témákról való beszéd tudománya . miért szenved olyan sok ember csekély önértékelési képességben ? a halhatatlanság egyszerűen azt jelenti , hogy egyesülünk istennel . 2016 - ban a nyári olimpiai játékokat rio de janeiro - ban fogják megrendezni . az egóra , az egoizmusra kell nemet mondanunk - és nem az életre . a szótárt csak annyi példányban tudom kinyomtatni , amennyit megrendeltek . a gyerekek , a hülyék és a részegek igazat mondanak .
hun	 ez olyan könnyű angol nyelven van megírva , hogy még a kezdők is megérthetik . mi volt mary leánykori neve , mielőtt férjhez ment ? mary egy rózsaszínű blúzt viselt hozzáillő miniszoknyával . és igazából azt szeretnénk , ha minél több mondatunk lenne minél több nyelven . indiában szívesebben látják a fiú - , mint a lánygyermeket a családban , ami súlyos nőhiányt eredményez . tudom , hogy elég késő van , de van ellene kifogásod , ha most még elmegyek hozzád ? van itt valami , amit muszáj veled megbeszélnem . az angoltudása nem olyan rossz , ha az ember arra gondol , hogy még csak két éve tanulja . az alagoano olyan ember , aki brazília alagoas államában született vagy lakik , amelynek a fővárosa maceió . a fiúgyermekek előnyben részesítése a lányokkal szemben súlyos nőhiányt okoz indiában . próbáld fel ezeket a cipőket és nézd meg jól állnak - e neked ! nem tudom , hogy az események , melyek itt történnek , megnevettetnek vagy sírásra fakasztanak engem . búcsút vettem a falusiaktól és elindultam a következő cél felé . hamarosan meg tudom majd ezt mutatni meggyőzően és világosan . hamar , érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani . nemsokára olyan helyzetben leszek , hogy ezt érthetően és meggyőzően be tudom bizonyítani . nem tudunk mindenkinek segíteni , de mindenki tud segíteni valakinek . azt mondják : nézd meg az anyját , vedd el a lányát ! megkérte máriát , hogy menjen el vele a rendezvényre . a férfi a telefonban azt mondta , hogy ha nem fizetem ki a váltságdíjat , sosem látom a kis johnny - mat újra ! vágyott arra , hogy azt hallja tőle , hogy megszerette őt . nem voltatok házasok a tetovált fiúval , akit bilincsben vittek el ? jó lenne neked , ha beszélnék erről a feleségemmel ? amikor hazaérkezik a munkából , a férje már otthon van és együtt vacsorázhatnak . a tatoeba - a szerver túlterheltsége miatt - sajnos most nem érhető el . elnézést kérünk és azt ajánjuk , hogy körülbelül tíz perc múlva látogassanak el ide újra . igazából azt szeretnénk , hogy minél több mondatunk legyen minél több nyelven . ez megmagyarázza , hogy miért volt az ajtó nyitva . kézen ragadtam a kishúgomat , és mindketten elfutottunk . változtasd meg a gondolataidat , és megváltoztatod a világodat . a bátyám nagyon gyorsan elkészült a házi feladatával . a házunk közelében egy parkban növekszik egy nyírfácska . tom úgy érzi , hogy az ő csapata fogja megnyerni a mérkőzést . a gondolkodás a lélek saját magával folytatott párbeszéde . egy koronával a fejen az ember mindjárt sokkal jobban érzi magát ! a legutóbbi vizsga nehéz volt , a kérdések pedig becsapósak . elég , ha annyit tudsz , hogy működik . nem kell tudnod , hogyan . kíváncsian , hogy jön - e már , néztem ki az ablakon . ha még nem ittál egy pint guiness - t egy igazi ír kocsmában , csak ajánlani tudom . tegnap egy melltartót akartam venni a feleségemnek , de nem tudtam a kosárméretét . az ír telekomnak az utóbbi években ismét munkahelyeket kellett megszüntetni . az utóbbi években németország nagy hangsúlyt helyez arra , hogy száraz borait ismertté tegye .
hun	 az oktatás a legerősebb fegyver , amellyel a világot meg tudjuk változtatni . alig hagyta el egy hazugság a szádat , máris mondod a következőt . ez a videó elmagyarázza , hogy hogyan ültessük el és hogyan ápoljuk a rododendront . nagyon boldogok vagyunk , hogy megkaptuk az üzenetedet . annak a férfinak a neve , aki először repült az űrbe , világszerte ismert . meg kell a munkát csinálnod , akkor is ha ez nem tetszik neked . meg kell csinálnod a munkát , akkor is ha ez nem tetszik neked . amit jancsi nem tanul meg , azt jános sem fogja tudni . a szemünkkel látunk , nézünk , megfigyelünk és olvasunk . ebben az országban az árakat az állam kontrollálja . kérem készítsen három másolatot erről az oldalról . ne felejtsd el a villanyt lekapcsolni , ha elmész . a gyerekeknek egy történetet mesélnek , hogy elaludjanak - a felnőttek ettől ébrednek fel . apám igazi látnok . mindig nagyban gondolkodik és úgy véli , hogy az emberek sokkal többre lennének képesek annál , mint amit mutatnak . van egy olyan érzésem , hogy a műsor el fog maradni , elég kevés jegyet adtak el . angolt kellene tanulnom , de inkább megnézek egy filmet . nagyobb a gond annál , mint hogy meg tudnám oldani . hogy őszinte legyek , nem akarok veled együtt dolgozni . édesapám vett nekem egy órát , ami nekem nem nagyon tetszik . édesapám vásárolt egy órát nekem , ami egyáltalán nem tetszik . vasárnapra meglesz az ötezredik mondatom a tatoebán . meglesz az ötezredik mondatom a tatoebán vasárnapra ? az történt , hogy tom és én ugyanazon a vonaton voltunk . tudsz egy jó módszert , hogy hogy lehet új szavakat megtanulni ? nem tudtam , hogy rokonok vagyunk . unokatestvérre gondoltam ! vagy inkább nagybácsi ? elsötétült az ég . lehet , hogy hamarosan esni fog . john nem az az ember , aki három évvel ezelőtt volt . ott volt egy tábla , amin az állt : fűre lépni tilos ! egy tábla volt ott , az állt rajta : fűre lépni tilos ! amerikába ment , hogy tanulmányozza az amerikai irodalmat . ennek az almafajtának a zöld szín a jellegzetessége . ez egy meglehetősen nehéz feladat , de én minden tőlem telhetőt meg fogok tenni . bár a feladat nagyon nehéz , minden tőlem telhetőt meg fogok tenni . még egy látszólag jelentéktelen dolog is értékkel bír . szerintem nekem van igazam , de ezen nem fogunk összeveszni . a katona feláldozta magát , hogy barátja életét megmentse . ne légy szomorú amiatt , hogy elmúlt – örülj , hogy megtörtént ! aki csali nélkül horgászik , annak kapása sem lesz . a kiengesztelés nagyon későn sikerült , de nem túl későn . a kutyájuk már várja őket a ház kapujának a küszöbén . a kutyád már vár téged a ház kapujának a küszöbén . melyik nap van ma ? ma hétfő van és este kivilágítás van . nem mindig könnyű megkülönböztetni a helyeset a tévestől . nem nyúltam volna hozzá , ha az ön helyében lettem volna . nem olyan könnyű mindig különbséget tenni a helyes és a hibás között . nagy lett volna a tudósnak az ő tudománya , de mi haszna , ha kevés volt a vágott dohánya . aki egy társaságban nem iszik , az vagy egy tolvaj vagy egy spion . akkor vagy boldog , ha elhiszed , hogy boldog vagy .
