ita	non dimenticare di svegliarmi alle sei domani mattina per piacere .
ita	nel capitalismo non possono esistere proprietà comuni .
ita	in sintesi , tutti i nostri sforzi non hanno portato a niente .
ita	ero molto stanco , quindi sono andato a letto presto .
ita	considera tutti i critici d'arte come inutili e pericolosi .
ita	ascolta di nuovo il disco e poi dimmi se ti piace .
ita	ho dormito troppo e non sono riuscito a prendere l'autobus .
ita	l'edificio non si vedeva a causa della fitta nebbia .
ita	prima di venire a casa , passa dal fornaio e compra del pane .
ita	se vai in autobus , puoi arrivarci in circa un terzo del tempo .
ita	la mia fidanzata è campionessa nazionale di lancio del giavellotto .
ita	c'è stata una grande variazione nel clima globale .
ita	non vi è permesso stare qui . questa è proprietà privata .
ita	abbiamo bisogno di un tavolo quadrato , non di uno rotondo .
ita	se converti 48 ore in minuti , quanti minuti fanno ?
ita	ti prego , vieni a trovarmi quando ti fa più comodo .
ita	l'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in europa , nord africa e medio oriente .
ita	abbiamo bisogno di un'altra persona per giocare a carte .
ita	ti costerà una fortuna dare a tuo figlio una buona istruzione .
ita	mettete il ghiaccio tritato direttamente nel bicchiere e versatevi sopra la vodka .
ita	il genio è un equilibrista che cammina sul filo della follia .
ita	hai detto che sei sensibile al fascino dei nasoni , no ?
ita	ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati per la prima volta ?
ita	noi tutti pensiamo , ma definire esattamente che cosa sia il pensiero non è una cosa semplice .
ita	lui ha portato l'arte della pittura alla perfezione .
ita	tom non ha avuto tempo per finire il suo rapporto .
ita	apparte 2 o 3 piccoli errori , la tua composizione era eccellente .
ita	le riviste che abbiamo ricevuto non erano state richieste .
ita	il nuovo progetto di legge sarà discusso in parlamento .
ita	non si ricorda più da quando ha comprato quest'apparecchio .
ita	in america ognuno pensa di non avere superiori dal punto di vista sociale , dal momento che tutti gli uomini sono uguali , ma nessuno ammette di non avere persone socialmente inferiori .
ita	mio padre non ha prestato ascolto alle nostre opinioni .
ita	il monte fuji è la più alta montagna del giappone .
ita	ha aggiunto un po' di zucchero e latte nel suo tè .
ita	chiunque abbia fatto questa stupidaggine è un perfetto idiota .
ita	tom gli consigliò di non comprare la macchina usata .
ita	tom ha speso un sacco di tempo a imparare a suonare il corno francese .
ita	ci sono persone che sanno fingere in perfetta maniera .
ita	 " questa casetta è vostra ? " " sì , è nostra , l'abbiamo acquistata l'anno scorso . "
ita	ci vogliono circa 15 minuti per arrivare al mio ufficio .
ita	la democrazia è il potere del popolo . cosa significa allora la democrazia popolare ?
ita	sei in grado di dire in modo abbastanza preciso quanto tempo è passato senza guardare l’orologio ?
