hun	utóbbi időben semmire nem vezető veszekedések , egyet nem értésekből kialakult önigazság szajkózásába vonuló hozzászólás - áradatok egyik ludasa én magam voltam . nem újkeletű dolog az ilyen , mint tudom , korábban is megesett az oldalon . – általában mi volt a kiváltó ok ? – egy , vagy több szó , melyet hol az egyik , hol a másik fél nem ismert el . – amiről nem hallottam , az nincs is . – ez az elv . így akkor hát két szerkesztő is leszavazná például a főurat , mert a történelemórán kívül egyszer sem hallották , főpincérnek meg el se tudják képzelni . a fiatalok nyelvében már ilyen jelentésben nincs meg , mégis csupán így szerepel a korpuszon . persze most fel lehet háborodni , na akkor nem jó az eloszlás , egyre ritkábban használt a szó , – és így tanítanád a zsenge elméjű külföldit magyarra ? – rájöttem , ilyenekre marhaság egy percet is rákölteni . amíg nincs itt minden korosztályból legalább egy , de azt mondom , több szerkesztő , a valóságot megközelítőleg sem fogja tükrözni a mondatok halmaza . és amíg a halmaz közelről sem tükrözi a valóságot , addig komolyan tanulni sem érdemes belőle . az , hogy lesz - e valaha az oldalon annyi változatos , értelmes mondat , kérdéses .
hun	 – hogy miért is van ennyi tom és mary a korpuszon ? – nos , a fő írójuk szerint a duplikált tartalmak elkerülésére szolgálnak . az igazság viszont az , hogy van nem is egy mondat , mely szerkezetileg , tartalmilag ugyanaz , egy szó szerepel bennük másképp , a tom helyett mary , vagy épp fordítva , ki honnan nézi . van nem egy olyan angol mondat , ami teljesen ugyanaz , mint egy korábbi , csak a női névmások vagy layla név helyett mary , a férfi névmások vagy sami helyett pedig tom szerepel .
hun	mária megjósolta , hogy tomi ki fog esni a burj khalifa százötvennegyedik emeletéről , majd mikor sikeresen túlélte , elüti egy tesla cybertruck , ezt követően kórházba szállítják a hyperloopon . a kórházban elkapja a könnyen terjedő , alacsony halálozási rátával rendelkező , ugyan ismét eléggé felhájpolt legújabb világvírust , melyet ezúttal sikeresen ráfogtak egy befolyásos milliárdosra , melyből felépül , és rá fél évre , kétezer - huszonöt június tizenharmadikán , pénteken a spacex - en utazik a marsra a kolonizáció második hullámával , mely ezúttal nem szállít magával selyemhernyókat .
hun	ha egy fordítandó mondatcsokorban 95% - ban előfordul ugyanaz az egy szó - legyen az tojásrántotta , mélytányér , alga , agyalapi mirigy , bioritmus , ptolemaiosz , patagónia , algéria , nouakchott , tom vagy akármi - , még ha az egyes mondatok érdekesek is lennének , rohadt unalmassá válik az egész .
hun	sok helyen el se tudják képzelni , hogy összemossák az ivást és dohányzást egy szóban , de erre akad példa mind keleten , és a török nyelvben is . ha úgy vesszük , hogy mindaz , ami a szánkon keresztül bekerül így , nem kell megrágni , máris egy csoportba gyűjthetőek . ez is mutatja , hogy mennyire máshogy gondolkodhatnak a világ más pontjain .
hun	kicsit rondácska az új dizájn , egy - két opciót meg is kellett keresnem , ami nem épp jó kezdés . ami még zavaró , hogy minden alkalommal le kell nyitni a menüt további funkciók eléréséhez , és pár funkció , mint a mondatok felülvizsgálata most még nem is működik . az se tetszik , hogy a mondat melletti zászló függőlegesen középre került .
hun	 - minden , amit életemben teszek és tenni fogok , az előre elrendelt ? - nem . te alakítod , pontosabban alakíthatod saját sorsod , mivel dönthetsz úgy , hogy más hozza meg helyetted a döntéseket , vagy más dönthet aképp , hogy ő dönt helyetted , valamint múltbeli saját és mások döntései együttesen is kihatnak rád . természetes , hogy nem válhatsz bármivé , és tehetsz meg bármit , csak olyat , melyet már megalapoz valami , legyen annak számodra látható vagy láthatatlan előjele . keretek között taposhatod ki saját utadat , és az pont olyan lesz , amilyennek kitaposod .
hun	a modern emberek gondolkodásmódja olyan , mint a modern orvostudomány - a tünetekre fókuszál , míg az okokra nem fektet hangsúlyt ; a felszínre figyel , de azt nem veszi észre , mi megy végbe alatta . a politika is ezt használja ki : kenyeret és cirkuszt ; így aztán végtelen egyszerű megvezetni a népet .
hun	 - hogyan kell azt érteni , hogy tom csak azt vásárolta a boltban , amire szüksége volt ? miért kellene olyat megvennie , ami nem is kell neki ? - még nem hallottál azokról , akik a koronavírus miatt bespájzolnak mindenből ? egy másik tom vesz öt extra nagy kiszerelésű toalettpapírt , 18 csomag spagettit ( mert több nem volt ) , tíz csomag lisztet és még más dolgokat raktárkészletre . és mivel a többiek is ugyanezt csinálják , leürülnek a polcok , mert nem bírják úgy feltölteni , és marika néninek a maga nyolcvan évével , akinek minden egyes boltba járás megterhelő , nem jut semmit . az első tom esetét - nem a másodikét - képletesen kell érteni , és ezt is kellene kifejezni .
hun	nem tudom , hogy a kínai mint egy feltörekvő gazdasági nagyhatalom nyelve fel tud - e zárkózni az angol mellé , amely egy viszonylag egyszerű nyelv , főleg a kínaihoz képest , nem beszélve arról , hogy az angolt nagyon sokan értik világszerte , mert anglia a föld harmadát gyarmati sorba hajtotta , továbbá a számítógép és internet " nyelve " ; mindenesetre közel másfél milliárd ember meg tudta tanulni , tehát a legtöbb ember által beszélt nyelv , és a külföldiek közül is egyre nagyobb számban beszélik már .
hun	„a magyar nyelv messze magasan áll , magában . egészen sajátos módon fejlődött , és szerkezetének kialakulása olyan időkre nyúlik vissza , amikor a legtöbb európai nyelv még nem is létezett . önmagában , következetesen és szilárdan fejlődött nyelv , amelyben logika van , sőt matézis , erő , a hangzatok minden hajlékonyságával és alakíthatóságával . e nyelv a nemzeti önállóság , a szellemi függetlenség legrégibb és legfényesebb emléke … a magyar nyelv eredetisége még ennél is csodálatosabb tünemény ! aki megfejti , isteni titkot boncolgat , annak is az első tételét … ”
hun	„őszintén mondom , az anyanyelvemen nagyon sokszor képtelen vagyok érzéseimet és gondolataimat teljes pontossággal visszaadni . a mi nyelvünk gazdag , nagy és praktikus , de viszonylag fiatal … bátran kijelenthetem , hogy miután évekig tanulmányoztam a magyar nyelvet , meggyőződésemmé vált : ha a magyar lett volna az anyanyelvem , az életművem sokkal értékesebb lehetett volna . ”
hun	 - minekünk van egy macskánk . mi mind szeretjük a macskákat . - szóval macskákat szerettek , tehát többet , de csak egy macskátok van . - mi ? mi van ? - hát csak azt mondom , több macskát szerettek , mint amennyitek van . - nem így kell értelmezni ezt ! - és a második mondatot , amit úgy kezdesz , " mi mind " , azt hogy kell érteni ? a meglévő macskátok is ? - hogy mi van ? !
hun	 - te , képzeld , bélát elvitték a rendőrök . - tényleg ? miért ? - azt mondják , rémhírt terjesztett . - mindenkinek kikürtölte , hogy elfoglalnak minket a migránsok és mindenkit megerőszakolnak ? - nem . - azt terjesztette , hogy egy velejéig gonosz milliárdos és bérencei magyarellenesek , meggyengítik a forintot , ráadásul már a második tervük is elkészült ? - nem . - médiában rágalmazott , gyalázott , karaktergyilkolt embereket hazugságokkal ? - nem , dehogy ! - hát akkor ? - facebookon véleményt nyílvánított a korlátozások feloldásával kapcsolatban , miért épp a tetőzéskor kellett enyhíteni , valamint a jelenlegi miniszterelnököt diktátornak nevezte . összes ottani ismerőse , úgy tíz ember meg is osztotta . - ez durva . és melyik kijelentéséért vitték be ?
hun	 - atyám , hajléktalan vagyok . nem is létezem . nem volt gépem , telefonom , nemhogy facebook fiókom , hogy rémhírt terjesszek . értsen meg ! meg kellett rongálnom egy rendőrautót ahhoz , hogy bejussak ide a melegbe , ahol ingyen ételt is kapok . - ej , fiam , mit kezdjek én veled ? de van egy jó hírem . holnap kiengednek . - csak azt ne !
hun	 - gyónd meg bűneidet ! - mondja , atyám , amit mondok az köztünk maradhat ? - igen fiam , szólj bátran ! - kiírtam a facebookra egy posztot , de már leszedtem . lehet , kicsit dühös voltam , és a kormány döntéseit megkérdőjelező kijelentéseket tettem . ha hagytam volna fenn , ön szerint bűnt követtem volna el ? - sajnos , az egyháznak mindig az aktuális kormány pártját kell hogy fogják , így jobb teszem , ha nem válaszolok . - de ugye nem árul be senkinél ? - nem , gyermekem , amennyiben senki nem látta a posztot , ez mind isten és miköztünk marad . - még hogy nem árulja el senkinek ! mikor lettünk hárman , akik tudunk erről ? !
hun	 - tiszteld az idősebbeket . - azt is , aki pedofil , és több fiatalt is megrontott ? - azt természetesen ne . - azt , aki alkoholista , játékfüggő , és eljátszotta a család házát ? - azt se . - aki naplopó ? - azt se . - és mi van a középidősekkel és a fiatalokkal ? őket ne tiszteljem ? - de . aki arra érdemes - pont , mint az időseknél , nem ? - hát igen .
hun	ezeknek a mondatoknak a 95% - a nem jó sem arra , hogy a szókincsedet gyarapítsd , sem arra , hogy megismerd a nyelvtant , arra meg végképp nem , hogy az élőbeszéddel tisztában legyél - hasonlatos egy 26778 - részes teleregényhez , ahol másik család vagy családok életét éljük sok - sok órán keresztül , összességében napokon át .
hun	 - harminccentis tüzifát szeretnék rendelni húsz mázsát . - harminccentis nincs , csak negyven . - elfogyott ? mikorra várható , hogy lesz ? - nem is volt , nem is lesz . - a katalógusukban az van , hogy háromféle hosszúságut árulnak : harminc - , negyven - és ötvencentiset . - az hülyeség . nálunk csak egyféle méretben kapható .
hun	mindenki veri a mellét most , mekkora nagy antirasszista , osztogatja tucatszámra a teljesen fekete képeket instán , fészen meg még ki tudja mi más közösségi oldalon . beáll a sorba , béget is nagyokat mellé , az már tökre mindegy , hogy a tüntetéseknek nem egyszer halálos kimenetelei is voltak . akik pedig nem bégetnek együtt velük , azok csak nácik lehetnek , sőt , bizonyára náci kopók , feketegyűlölő fakabátok .
hun	elfogyott a tej otthon , gondoltam lemegyek és veszek egy öt literes kiszerelést . mikor leértem , jobbról üvöltöző tömeg , balról rendőrök hada fogadott , gondoltam átmegyek a tömegen keresztül , ott még átjuthatok . megpróbáltam , de ahogy szembe velük tovább akartam férkőzni , egyre többen jöttek belém , majd egyikük a földre lökött , ekkor rám ugrottak vagy úgy húszan , elvették a tárcám , benne iratokkal , letépték rólam a maszkot , karomat kétszer is megvágták , a cipőimet elvitték és még két fogam is oda lett . egyszer csak abbahagyták . fájt mindenem , de nagynehezen feltápázkodtam . ekkor a tömeg hátrálni kezdett . hirtelen két rendőr csapott földnek és elkezdtek ütlegelni gumibottal . nem az őrsön , hanem a kórházban kötöttem ki végül törött bordával , a kórház pedig szépen mindent kiszámlázott , a rövid négy hetes bentlét díjának minden egyes pennijét .
hun	a tojásos lecsó elkészítési módja a következő : először egy serpenyőben az apróra vágott hagymát olajon megdinszteljük , majd a megtisztított paprikát , miután a csumáját eltávolítottuk , csíkokra vágjuk , a paradicsomot pedig felkarikázzuk . először a paprikát tesszük a serpenyőbe , a lángot magasabbra véve , néha megkeverve pároljuk . amikor már majdnem megpuhultak a paprikacsíkok , hozzáadjuk a paradicsomot is . sóval , borssal tetszés szerint ízesítjük . végül a felvert tojásokat ráöntjük a lecsóra és kevergetve pár perc alatt készre sütjük .
hun	a zsíros kenyér elkészítési módja a következő : veszünk elő egy parasztkenyeret , és a kenyérvágó kés segítségével szelünk egy jó nagy karéjt belőle . elővesszük a disznó - , liba - vagy kacsazsírt és vastagon megkenjük a szeletünket . ízlés szerint a kenyérre még szórhatunk felcikkelyezett újhagymát vagy lilahagymát , meghintve kis sóval , vagy egyészben is fogyaszthatjuk mellé az újhagymát sóba mártogatva .
hun	egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az ndk - ban , amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel . elkezdődött az előadás , bemutatták az első képet . a szöveg a következő volt hozzá : „ez a kettős tollsorú , felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú , üldögélő lábú búbos - vagy büdösbanka . ” a magyarázatot néma csend követte , majd hosszú , kínos percek után megszólalt a tolmács : „vogel ! ” ( madár ) .
hun	a beszéd teljesen más valami , mint amit nyelvtankönyvekből meg lehetne tanulni . a beszéd tele van szóképekkel , beszédfordulatokkal , iróniával , beszólásokkal , metaforával idegen szavakkal , utalásokkal , félig kimondott szavakkal , mondatokkal és megannyi egyéb kifejezőeszközzel . a beszéd sokszor fittyet hány a grammatikai regulákra , sokszor a szabatosan megszerkesztett mondandó komikusan hangzik .
hun	tamás és mária ültek a még meglévő konyhájukban , hol vágni lehetett a cigarettafüstöt , gyertyafény és a telefonok fénye mellett , ugyanis kikapcsolták náluķ az áramot , és nem túl minőségi borosüvegeket ürítettek ki , miközben okostelójukat nyomkodták és simogatták . néha egymáshoz szóltak egy - egy szót , ahogy megformálni tudták még a szavakat .
hun	 — ha viszont akarja látni a feleségét — élve — , akkor tízezer dollárt kérek felcímkézve egy fémkofferben ! — fémkofferben , meg felcímkezve ! nem akar maga egy kicsit sokat ! ? na idefigyeljen , maga , ha én visszakapom a feleségem , én esküszöm , megkeresem magát , akárhol is legyen , és pokollá teszem az életét ! isten engem úgy segéljen !
hun	mária előrehajolt a papír fölé , a diagramokat magyarázva tominak megmutatott egyet s mást , többek között blúzának fölső két kigombolt gombja által keletkezett dekoltázst , mert tudta , hogy , noha a fiú szakított vele , még mindig nem semleges az ő számára , csak hát a lány hatalmas szexuális étvágya már neki is sok volt ; s különben is élvezte a helyzetet , hogy új , szolídabb barátnője mellett zavarba hozhatja egykori élettársát .
hun	 — tom mindig csúfol . . . a szemüvegem miatt — panaszoltam vacsora közben . de senki nem szólt rá semmit , mindenki csöndben szűrcsölte a húslevest , amit apám főzött munka után . több szót én sem ejtettem . _ másnap a bátyám bent volt az igazgatónál , mert laposra verte tomot , akit egyébként mindenki utált az iskolában , még a csatlósai is , akik amúgy féltek tőle . féltem , hogy apu esetleg bántani fogja emiatt bátyámat , de nem így történt .
hun	szép idő van , kicsit hűvös , olyan őszies , de nem hat zavaróan . félig felhős az ég , a város pedig ködben áll . innen a focipályáig még ellátok . jó lenne kimozdulni a friss levegőre , mozogni kicsit , erősíteni a tüdőt , esetleg felgyalogolni valakivel a dombra , ahol már nem érződik a város bűze , majd onnan pedig a kilátóig , ahol már fúj a szél . bárcsak elszökhetnék az utolsó óráról , a kilencedikről , de azért igazgatói jár , ha nem több . ma megint elzártak valakit a külön terembe .
hun	 — hol voltatok az előző évben nyaralni ? — hogy is hívják . . . a tavalyi - szigeteken . — ha - ha ! most meg a karácsony - szigetre mentek decemberben , nem ? — nagyon vicces vagy , mondhatom ! — édes bogaram , az hawaii - szigetek ! tudod , mint az ananászos pizza — kiabálta ki pali a konyhából bekapcsolódva a beszélgetésbe .
hun	a beszéd az nem a tökéletesen megszerkesztett mondatokról , nem az igazmondásról , nem az információ és értelmes gondolatok átadásáról szól mindig . néha helytelenül ragozunk , nem ismerjük mindig a szó pontos jelentését , néha szándékosan használunk helytelen ragozást . a beszéd nem a nyelvművelő tudósprofesszorok körzővel és szögmérővel megszerkesztett rendje .
hun	 - hogy történt a baleset ? - milyen baleset ? - szóval , azt állítja , nem baleset volt ? - nem , öngyilkos lett . - öngyilkos ? - igen , tudja , átjött hozzánk ebédre , utána pedig leültünk beszélgetni . egy valamiben nagyon nem értettünk egyet , majd egyszer csak kiugrott az ablakon . - melyik ablakon ? - hát , a töröttön . - a töröttön . . . itt tessék aláírni a vallomását !
hun	nekifutott tomi , és ellőtt egy focilabdát adrarból , algériából – valamit berberül kiabálva , amit eltanult – át a városon , át a földeken , át a sivatagon , át a hegyeken , a tengeren át , egészen bostonig , ahol jános már várta és egy francia kiáltással sokkal messzebbre elrúgta , történetesen ausztráliáig egy bekerített területre , ahol egy csapat kanadai éppen azzal foglalatoskodott , hogy ausztriai kengurukat honosítsanak , melyek összerogytak szörnyethalva .
hun	 — csak ezt kértem tőled ! nem hinném , hogy ez olyan nagy kérés lenne ! de szóljál , ha az , akkor elmegyek egy másik férfihez , és szólok neki , hogy segítsen . — persze , csak ezt , csak azt meg csak amazt ! a fél életem másból sem áll , mint csak ezt csinálom , csak azt , meg csak amazt . de tudod , mit ? menj el egy másik férfihoz , aztán maradj is ott !
hun	 — hallottátok , hogy mari és jancsi , a kovács testvérek , eltűntek az erdőben ? biztos megette őket a boszorkány , a szabóné . — badarság ! elvitték őket a szürkék , hogy kísérletezzenek rajtuk . — nagyon sokat nézed ezeket az amerikai csatornákat , asszony ! elmondom én , mi volt : elvitte őket a mátranováki fanyűvő .
hun	a közlés folyamán általában nem használunk egyszerű mondatokat . ezek ténymegállapításra szolgálnak , de nem hordoznak magukban információt ; pl . : leülök . – leülök egy kicsit , mert elfáradtam . vagy : ez piros . ilyet nem mondunk , mert mindenki látja . de : ez most piros , de ezelőtt kék volt . ez olyan , mintha egy 6x6 - os betonalapozáson akarnánk lakni . erre épül a ház .
hun	 íme annak a szerzőnek a könyve , akiről éppen szó volt . ez a szerzőnek az a könyve , amelyikről éppen szó volt . beszéltek annak a barátomnak a gyermekéről , aki nem rég halt meg . beszéltek barátom egyetlen gyermekéről , aki most halt meg . a tény amit itt nyilvánvalóvá kell tennünk , hogy az amatőrök és a profik közötti határ egyre inkább elmosódik a sportban . az élelmiszer - termelést új rizsfajtákkal szeretnék növelni . még nem olvastam el az utolsó oldalt ebből a könyvből . a tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol - tanulási módszert . tigrisek a dzsungelban , az oroszlánok a szavannán élnek . ez az iskola magas erkölcsi követelményeket állít fel diákjainak . a lány megnézte a fényképet , hogy felfrissítse az emlékezetét . a lány megkérte őket , hogy legyenek szívesek levenni a cipőt . talán az volna a legjobb , ha személyesen találkoznék vele . anyámmal , nővéremmel és a nagyszüleimmel lakom együtt . milyen tanulási és tanítási módszereket alkalmaznak a tanfolyamon ? mindössze egy törülközőbe öltözve jött ki a tusolóból .
hun	 ez a napló egy kislánytól származik , aki az ostrom alatt álló leningrádban élt . az új kormány megígérte , hogy kiűzi a korrupciót az országból . sok év eltelt azóta , és az agyam gyenge a sok szenvedés miatt . mi a garancia arra , hogy teljesíteni fogod a szerződés rád eső részét ? a szivacs felszívja a vizet , ezért vízfesték árnyalásakor időnként jól jön . az igazságosság győzni fog , vagy itt e földön , vagy a másvilágon . a legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz , hogy ideges legyen . véleményem szerint ő nem megfelelő arra a munkára . gyermekeink biztonsága érdekében ne látogassatok pornóoldalakat .  - akarod tudni , hogy csinálta ? - csupa fül vagyok . gondolom , meg akarja nekünk mutatni az új ruháját . különös módon tegnap kétszer láttam ugyanazt az álmot . az agy mindig jobban emlékszik arcokra , mint nevekre . a kapu olyan keskeny , hogy a kocsi nem tud átmenni rajta . ne félj ! még ha iszom is , az nincs hatással a vezetésemre . ha beveszed ezt a gyógyszert , elmúlik a megfázásod . meglepődtem , amikor megtudtam , hogy a kacsacsőrű emlős tojásokat rak .
hun	 sok ember nem tudja rögtön , mi a különbség az állam és a kormány között . tom megivott néhány csésze kávét , hogy ébren tartsa magát . szerette volna , hogy megmondja neki , hogy szereti . elmegyek párizsba , ha meglesz a szükséges pénzem . jobban szereti a francia nyelvet , mint a németet . abbahagyta a dohányzást , hogy megőrizze az egészségét . amikor az ebihal növekszik , elveszti a farkát , és kialakulnak a lábai . tengerimalacokat is alkalmaztak kozmetikai kísérletekben . a rossz boszorkány elvarázsolta a férfit , és rovar lett belőle . beszélni szeretnék ennek az iskolának a létrejöttéről . a barátság nem csak értékes adomány , hanem állandó feladat is . az árak még egyszer olyan magasak , mint két évvel ezelőtt voltak . elvett egy kalapot , feltette a fejére , és megnézte , jól áll - e neki . minden évben egyszer orvosi vizsgálatnak vetem alá magamat . minden tanuló sapkáján ott van az iskola jelvénye . a hajókon mentőcsónakok vannak , hogy a legénység el tudjon menekülni . egy rózsa édesebb bimbó korában , mint amikor teljesen kivirágzott .
hun	 a baj elkerülése nem feltétlenül biztosít biztonságot . a helyi úthálózat fenntartásához pénzügyi erőforrások biztosítása szükséges . öö , nos , egy szavazást szeretnék tartani . emeljék fel a kezüket azok , akik támogatják ogawa javaslatát . rengeteg vita volt a törvényjavaslat mellett és ellen . a nagy és a mutató ujja közé csippentette a lepkét . minden lehetségeset kipróbáltunk , hogy csökkentsük a kiadásainkat . az öt éves lányom mindig boldogan és energiával telítetten megy az óvodába . minél idősebbek vagyunk , annál jobban kopik a memóriánk . nekem tetszenek azok az emberek , akiknek van humoruk . küldd el nekem a szöveget , amit le akarsz fordítani . nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét . amikor ma reggel fölébredtem , az eső hóra váltott . a rendőrség egy csomó drogot kobozott el az iskolában . tudomásom szerint szuzuki még nem vonult ki havairól . a szülési szabadság után ismét fölvette a régi munkáját . erősen ajánlóm ezt a helyet egy kis lazító séta céljára . ha nincs meg önnek ez a program , most letöltheti .
