ita	 è impossibile per noi visualizzare oggetti a quattro dimensioni . mangia una rana viva ogni mattina e non ti capiterà nulla di peggio per il resto della giornata . mangiate una rana viva ogni mattina e non vi capiterà nulla di peggio per il resto della giornata . se gli sguardi potessero uccidere io sarei già morto . preoccuparsi è come pagare un debito che non si ha . per un uomo con un martello , tutto sembra un chiodo . per avere successo nella vita si ha bisogno di due cose : ignoranza e sicurezza . più le cose sono vietate , più popolari diventano . non tutti i cavalli sono nati uguali . pochi sono nati per vincere . nessun peccatore è mai salvato dopo i primi venti minuti di un sermone . la gentilezza è la lingua che il sordo può sentire e che il cieco può vedere . è facile farsi degli amici , ma è difficile sbarazzarsene . l'uomo è l'unico animale che si vergogna . o che ha bisogno di farlo . il miglior giocatore di tutti i tempi è stato pelé . non lasciare che la scuola interferisca con la tua istruzione . i libri sono per la gente che spera di essere altrove . tutte le generalizzazioni sono false , inclusa questa . una stanza senza libri è come un corpo senza anima . quelli che scelgono di non leggere non hanno vantaggi rispetto a quelli che non sanno leggere . in un momento di rabbia ho tirato un pugno al muro e mi sono rotto l'indice . in un momento di rabbia ho tirato un pugno al muro e mi sono rotta l'indice . la democrazia esiste laddove non c'è nessuno così ricco da comprare un altro e nessuno così povero da vendersi . tutti desiderano vivere a lungo , ma nessuno desidera invecchiare . gli abeti vengono spesso usati come alberi di natale . in tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole . questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione delle aree rurali . è un peccato non potere osservare quei pavoni da vicino , ma in questo giardino non si possono calpestare le aiuole . l'azzurro è il colore del cielo , e di conseguenza anche del mare , dei laghi e dei fiumi . se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato . il tuo aquilone è quadricolore : rosa , rosso , fucsia e viola . spero che possiate risolvere presto la situazione . ricorda che la soluzione risiede nella coppia , non in lui solo , e che la gelosia è un problema complicato e sottile , che necessita un grande sforzo da entrambi . non rinunciare mai alla tua intimità per nessun motivo ! senza mai rinunciare alla tua intimità , ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è , con naturalezza , in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia . ho letto con attenzione la tua lettera , e la tua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia . penso che la coppia si trovi di fronte a una prova che deve essere superata da entrambi , insieme . da quello che hai scritto , la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile . il tuo fidanzato è una persona problematica , però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione .
ita	 egli non può fare niente contro di me senza rendere pubblica la faccenda . l'ingegnere calcolò l'effettiva potenza della macchina . è passato molto tempo da quando sono andato l'ultima volta a disneyland con la mia famiglia . alcune persone sorde dalla nascita imparano a leggere il labiale . no , è troppo laborioso . fallo fare a qualcun altro . il lampadario di cristallo si frantumò cadendo al suolo . non ho mai conosciuto una ragazza così leziosa , è davvero insopportabile . si addentrarono nel profondo della grotta con solo una lanterna con sé . non voglio che tu ti faccia seriamente male solo per il divertimento di camminare con le scarpe slacciate . sei voluto partire , eh ? ben ti sta il tuo lavoro da lavapiatti allora ! questi pennarelli sono lavabili al cento per cento . penso che la particella " est - ce que " semplifichi molto la vita degli italiani in materia di domande francesi . penso che la particella " est - ce que " semplifichi molto la vita degli italiani in materia di quesiti francesi . il rapporto contemporaneo con l'onore è differente da quello del secolo di corneille ? nell'incisione si possono trovare anche delle scritte . non ha voglia che tu gli racconti la tua vita sessuale . non riesco a ricordare quando si è trasferito a boston . ho bevuto circa 20 birre , ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare . egli non ha il coraggio di esprimere la propria opinione . accettai il difficile incarico a dispetto dei denigratori . parigi è una delle città che ho visitato l’anno scorso . quando ero bambino , la nostra casa sembrava più grande di adesso . secondo me tutti gli uomini sono buoni , tuttavia alcuni sono più buoni . nessuno riesce a capire le ragioni del tuo rifiuto . l’accento in quella parola cade sulla seconda sillaba . il sindaco di napoli si è scusato con un turista americano picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato . il sindaco di napoli si è scusato con un turista americano aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato . il sindaco di napoli si è scusato con un turista statunitense aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato . il sindaco di napoli si è scusato con un turista statunitense picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato . ascolta i saggi consigli di chi ha maggiore esperienza ! il giudice ha riconosciuto la sua innocenza e l’ha assolto . ha lavorato duramente per raggiungere il suo obiettivo . riesco a immaginare mia moglie solo come un animale mezzo paralizzato . riesco a immaginare mia moglie solamente come un animale mezzo paralizzato . malgrado egli avesse un forte raffreddore ha dovuto lavorare . usato con intelligenza , il denaro può fare molto .  " amore , presto , presto . c'è un sito chiamato tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una ! hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis ! " " ah bene ! adesso la gente colleziona frasi come hobby ? ! dove sta andando il mondo ! "
ita	 quest'inverno abbiamo avuto meno neve del previsto . nella società di oggi i media incoraggiano i giovani ad ambire al successo . nella società odierna i media incoraggiano i giovani ad ambire al successo . spesso si presume che questo successo significhi ricchezza , prestigio o celebrità . spesso si presume che questo successo significhi ricchezza , prestigio o notorietà . sposare qualcuno proveniente da un paese o da un contesto differente sarà sempre più problematico che sposare qualcuno dal tuo stesso paese o contesto . cosa faresti se vedessi un uomo di un altro pianeta ? i bambini imitano i loro amici piuttosto che i loro genitori . se tu avessi premuto quel pulsante il motore si sarebbe fermato . se voi aveste premuto quel pulsante il motore si sarebbe fermato . se tu avessi schiacciato quel pulsante il motore si sarebbe fermato . se voi aveste schiacciato quel pulsante il motore si sarebbe fermato . è così che pandark si perse nella sua stanza e non lo si rivide mai più . alcuni dicono che sia morto di fame , altri che erri ancora alla ricerca dei suoi cd . i miei compagni di stanza mi hanno già spiegato chi è björk . nel 2010 sono stati uccisi più di centocinque giornalisti . le violenze post - elettorali hanno fatto 5 vittime . secondo il governo la situazione non suscita alcuna preoccupazione . hey pandark , come mai sei diventato così famoso che pharamp ha cominciato a scrivere frasi su di te ? avevo rotto i miei occhiali , così non potevo più vedere la lavagna . secondo lei è il miglior musicista che abbia mai visto . non vedo perché non dovrei accettare la sua offerta . non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore . vorrei che in classe nostra ci fosse l'aria condizionata . auguro a tutti voi un buon natale e felice anno nuovo . dovremmo cominciare a cercare i regali di natale per i bambini . julie ha ricevuto una cartolina di natale da suo fratello in italia . i bambini hanno trovato i regali di natale nascosti sotto il letto . ho ricevuto una cartolina di natale da mio fratello in italia . quante cartoline di natale hai scritto l'anno scorso ?  " jingle bells " , la nota canzone del periodo natalizio , in realtà non è una canzone di natale . il testo non dice nulla riguardo il natale . all'improvviso vidi una lepre correre attraverso il campo . siamo riusciti ad ottenere alcuni francobolli stranieri . l'unica differenza fra una cattiva cuoca e un'avvelenatrice , è l'intenzione . abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio . lei mi ha invitato a partecipare al suo matrimonio . lui mi ha invitato a partecipare al suo matrimonio . il governo giapponese ha preso una decisione importante . sii allegro ! aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi ! ho parlato con i miei genitori del mio progetto di andare a studiare all'estero . non voglio rinunciare alle mie idee , anche se alcune di queste sono un poco estreme . alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi . se dovessi incontrare un orso , fa' finta d'essere morto . la gente indossa mascherine per evitare d'ammalarsi .
ita	 posso resistere a tutto tranne che alle tentazioni . attribuiamo il suo successo più al duro lavoro che al suo genio . ci potreste comunicare il vostro numero di conto corrente ? in questo articolo limito la discussione allo stile " dyad " di emmet nei suoi lavori posteriori al 1995 . gli estremisti hanno rapito la moglie del presidente . nel giro di un anno mio figlio si è fatto più robusto . oggi abbiamo ricevuto con piacere il tuo invito alla mostra . approfittando delle vacanze , sono tornato a casa a nagoya . se lo dicessi a mia madre si preoccuperebbe quindi penso che non le dirò nulla a riguardo . lo spazio abitativo medio americano è il triplo di quello in giappone . mia sorella va sempre talmente di fretta da dimenticarsi spesso delle cose . quando ritorni alla tua società , non dimenticarti di tenerti in contatto con me . quando ti sposerai e avrai bambini ti renderai conto che le azioni parlano più forte delle parole . confrontando questo dizionario con quell'altro ti risulterà facile vedere quale sia migliore . quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario . vista da una certa distanza , è una vera bellezza . la scienza non ha risolto tutti i problemi della vita . non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa . abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci . john non sapeva come spiegare a sua moglie che si era licenziato . per perdere peso decise di bere acqua piuttosto che bibite . tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino . non ho potuto incontrarlo alla stazione perché sono rimasto senza benzina . puoi scegliere qualsiasi libro sia di tuo gradimento . mia sorella ha sposato un suo compagno di classe del liceo . questo libro , che ho letto due volte , è stato un regalo di peter . in una democrazia è importante che il giornalismo sia indipendente . a bill e john piace ritrovarsi una volta al mese per parlare . a bill e john piace ritrovarsi una volta al mese per scambiare due chiacchiere . il tempo vola come una freccia ; la frutta vola come una banana . gli effetti dello studio si fanno sentire sui miei poveri neuroni . il tuo giardino ha bisogno di un po' di attenzione . nonostante tutta la sua ricchezza e fama , non è felice . non preoccuparti di me ; l'inferno è dove tutte le persone interessanti vanno . non preoccupatevi di me ; l'inferno è dove tutte le persone interessanti vanno . si può utilizzare l'inglese nella maggior parte degli alberghi intorno al mondo . se un triangolo avesse due angoli retti , sarebbe un quadrato con un lato in meno . la gravità spinge le cose verso il centro della terra . sono più grande di qualsiasi altro studente nella mia classe . non sono riuscito a capire una parola di quel che ha detto . dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo ridotto la lista a due candidati . il mio medico mi ha suggerito di sospendere la somministrazione di questo farmaco . il dottore mi ha consigliato di smettere di prendere questa medicina .
ita	 in una democrazia è importante che la stampa sia indipendente . tutti gli elementi di una struttura dati sono pubblici per impostazione predefinita . non alzare il volume della televisione , per favore . mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana . le mucche ci forniscono molte cose di cui abbiamo bisogno . incontrare il mio vecchio amico è stato molto piacevole . le mucche ci danno del latte e le galline delle uova . le mucche sono più utili di qualsiasi altro animale in questo paese . non si possono insegnare nuovi trucchi a un cane anziano . c'è una possibilità che possa vincere le elezioni ? a morte le frasi insipide , gli esempi insulsi e altre costruzioni banali ! amate i vostri compagni ! amate i vostri genitori ! amate il vostro paese ! la casa degli uccelli è nella foresta , la casa dei pesci è nel fiume , la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è in cina . amiamo la nostra terra madre dall'infanzia , così come gli uccelli amano la foresta , i pesci amano il fiume e le api amano i fiori . abbiamo bisogno che confermiate la vostra presenza perché i posti sono limitati . abbiamo bisogno che confermiate la vostra partecipazione perché i posti sono limitati . jane è grassa , grezza e fuma troppo . ma ken pensa che sia bella e attraente . ecco perché si dice che l'amore è cieco . non sapevo che avesse deciso di lasciare il suo impiego . non c'è molta possibilità che lui arrivi puntuale . la polizia sospetta che lui abbia rapinato la banca . siccome vi amiamo , stiamo aggiornando tatoeba per portarvi una migliore esperienza da utente . visto ? vi amiamo eh ? chi ha l'amore è in dio e dio è in lui , poiché dio è amore . è molto più facile innamorarsi che rimanere innamorati . discutiamo i tuoi problemi sentimentali nel ritorno da scuola . l'amore per il denaro è comune a tutti gli uomini . penso che l'amore per i soldi sia comune a tutti noi . penso che l'amore per il denaro sia comune a tutti noi . se avesse dato retta ai consigli del suo dottore sarebbe ancora vivo . se avesse studiato di più avrebbe passato l'esame . avrei gradito che tu mi avessi raccontato la verità . vorrei che tu riuscissi a fare un salto da me prima di tornare a casa tua . il signor young vorrebbe che suo figlio studiasse di più . vorrei solo che potessimo andar via da questo posto orribile . vorrei avere abbastanza soldi per comprare l'auto . vorrei che la metropolitana non fosse così affollata ogni mattina . le persone sposate talvolta desidererebbero essere single . vorrei aver studiato di più l'inglese quand'ero giovane . sei libero di andar via in qualsiasi momento tu voglia . vorrei parlare l'inglese così come fa il mio insegnante . i terremoti possono capitare in qualsiasi momento . bisonti di buffalo che sconcertano bisonti di buffalo possono sconcertare altri bisonti di buffalo . quell'uomo stava indossando una maschera da tigre . alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico . siamo stati costretti ad abbandonare il nostro piano . siamo stati obbligati ad abbandonare il nostro piano .
ita	 non sei obbligato ad andare a meno che tu non lo voglia . prova a parlare inglese più che puoi se vuoi migliorare il tuo inglese . faresti meglio a sbrigarti se vuoi tornare a casa prima che faccia buio . avresti dovuto dirmi che volevi che io venissi da solo . non voglio essere coinvolto in quel genere di cose . hai un motivo speciale per cui vuoi andare in america ? non dovresti rispondere in quel modo ai tuoi genitori .  " ti dispiace aprire la finestra ? " " affatto . "  " ti dispiace darmi un passaggio con la tua auto ? " " no , figurati . " due settimane fa ho visitato disneyland per la prima volta .  " ti dispiace chiudere la porta ? " " per niente . " per non far scolorire i jeans , prima del lavaggio , lasciateli per un’ora immersi in acqua fredda salata . ho avuto un impiego part - time come cameriera d'albergo ma non mi è piaciuto molto . se tu mi potessi assistere sarebbe di grande aiuto . mi chiedo se lei mi riconoscerà dopo tutti questi anni . non dimenticherò mai la vostra gentilezza fin quando vivrò . da lui mi aspetto che possa arrivare in ogni momento . la tartiflette è un piatto delizioso a base di patate e di reblochon . dovresti scusarti con tuo padre per non essere tornato a casa in tempo per cena . è venuto nonostante gli avessi detto di non farlo . è diventato un cantante contro il volere dei suoi genitori . se il formaggio è buono ma la torta è una bugia , cos'è una torta al formaggio ? una buona bugia . puoi cercare delle parole e ottenere delle traduzioni . ma non è esattamente un tipico dizionario . puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola e ottenere delle traduzioni per queste frasi . potresti chiederti : " perché delle frasi ? " beh , perché le frasi sono più interessanti . le frasi danno un contesto alle parole . le frasi hanno personalità . possono essere divertenti , intelligenti , sciocche , profonde , toccanti , offensive . le frasi ci possono insegnare molto . e molto di più delle semplici parole . quindi amiamo le frasi . ma molto di più , amiamo le lingue . rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo sotto la licenza creative commons attribuzione . le frasi danno un contesto alle parole . le frasi hanno personalità . possono essere divertenti , intelligenti , stupide , profonde , toccanti , offensive . tatoeba è davvero multilingue . tutte le lingue sono interconnesse . vogliamo cogliere tutte le singolarità di ogni lingua . e vogliamo anche cogliere la loro evoluzione nel corso del tempo . e quello che vogliamo davvero è avere molte frasi in molte - e qualsiasi - lingue . e ciò che vogliamo davvero è avere molte frasi in molte - e qualsiasi - lingue . se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili , allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese . ma da dove prendiamo queste frasi ? e come le traduciamo ? ovviamente questo non può essere il lavoro di una persona . ecco perché tatoeba è collaborativo . le lingue non sono incise nella pietra . le lingue vivono attraverso tutti noi .
ita	 dio ha creato l'uomo a sua immagine e somiglianza , dio è un guerriero . è il posto giusto per iscriversi a corsi di lingua straniera ? la corte lo dichiarò innocente dell'accusa di omicidio . sono andato in italia per la seconda volta nel 1980 . tutti possono aggiungere cose al database per illustrare nuovi vocaboli . tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente . ognuno può assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente . le donne di solito vivono dieci anni più a lungo degli uomini . in genere le donne vivono dieci anni più degli uomini . avendo una vita piena d'impegni , vede di rado la sua famiglia . non sono una frase . dovrei essere eliminata da tatoeba . se n'è andato via dall'abitazione senza neanche un arrivederci .  " costa poco , ne prenderò dieci iarde " rispose la ragazza . lavorò sodo per potersi permettere di comprare un'auto straniera . sono qui per sistemare il sistema di riscaldamento . cosa succede quando una forza inarrestabile colpisce un oggetto irremovibile ? non sono ancora abituato a scrivere lettere commerciali . questo è il più bel bouquet che io abbia mai visto . quali sono i tuoi programmi per il fine settimana ? questo è il più bello struzzo che io abbia mai visto . ascolta ! stanno suonando la mia musica preferita . parigi è una delle città che ho visitato l'anno scorso . non sono un uccello , nonostante io voglia esserne uno . il mondo è un grande ballo in cui tutti indossano una maschera . il mondo è un grande ballo in cui ognuno indossa una maschera . il problema di molti insegnanti di lingua è che sottovalutano le nuove tecnologie nei loro metodi di insegnamento . comincia con libri che riesci a capire facilmenti . cominciate con libri che riuscite a capire facilmente .  " come pronunciate il simbolo @ in questa lingua ? " " chiocciola . "  " come si pronuncia il simbolo @ in questa lingua ? " " chiocciola . " ci sono oltre 800 , 000 parlanti di basco nel mondo . questa frase non è molto interessante fuori dal contesto . tutti a parte la famiglia anderson andranno alla festa giovedì sera . il governo non ha migliorato le condizioni del paese . il governo deve migliorare le condizioni del paese . il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese . il governo non ha fatto niente per migliorare le condizioni del paese . la precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo " ₤ " . non è legata alla lira turca . il signor jones ha fatto andare mary dal dentista . diversi passeggeri sul treno sono rimasti feriti nell'incidente . il dottore mi ha consigliato di non mangiare troppo . è successo che nell'agosto del 1984 il mio lavoro mi obbligò ad andare a okinawa . riesce solo a criticare le persone alle loro spalle . anna freud ha avuto una profonda influenza su hollywood . in generale gli uomini corrono più veloci delle donne . in generale gli uomini corrono più velocemente delle donne . ho deciso di scrivere 20 frasi al giorno su tatoeba . mi diresti il tuo nome e il tuo numero di telefono ?
ita	 l'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici . i cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica . in francia c'è la legge hadopi per difendere i diritti d'autore . dovrei studiare ora , però preferisco stare su tatoeba . avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi . l'appetito vien mangiando , ma la sete se ne va bevendo . ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere . non lasciare che il bambino giochi con i coltelli . non lasciate che il bambino giochi con i coltelli . con l'esperanto si può comunicare equamente con persone di altri paesi . con l'esperanto si può comunicare equamente con gente di altri paesi . oggi è un vantaggio avere una conoscenza dei computer . il gomito è la giuntura tra il braccio e l'avambraccio . oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so come dire " guancia " , " mento " e " ginocchio " . se sei infelice della tua vita privata , ti suggerisco di registrarti su facebook . è il modo migliore per sbarazzarsene . se dovessimo parlare più che ascoltare , avremmo due bocche e un orecchio . quando stavo per uscire di casa , ho ricevuto una chiamata da lei . provò compassione per l'orfano e gli diede un po' di soldi . alcuni miei compagni di classe sono veramente niubbi ; non sanno niente d'informatica . uso spesso ssh per accedere ai miei computer in remoto . la maggior parte degli sviluppatori odia debuggare ; è più divertente creare bug che correggerli . devo configurare questo server con un sistema di firewall appropriato . è preoccupata perché non sente suo figlio da molti mesi . è preoccupata perché da molti mesi non riceve lettere da suo figlio . non si limita a badare alla casa , oltretutto lavora a scuola come insegnante . per favore , fai attenzione a non rompere questo vaso . questi fiori si possono trovare nei pressi di hokkaido . questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo . è stata parecchi giorni a lavorare a maglia un maglione per lui . era convinta che lui stesse sprecando energia elettrica . ha aiutato il suo fratellino a finire il suo dipinto . ogni volta che ascolto quella canzone ricordo la mia gioventù . quando sento quella canzone penso a quando ero piccolo . la canzone mi riporta indietro a quando ero giovane . bill non vuole proprio che suo padre fumi così tanto . lo sguardo severo di lei lo indusse a smettere di parlare . ogni giorno usiamo molte cose inventate da edison . ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da edison . questo programma televisivo è indirizzato ai bambini . maria ha cominciato a piacermi appena l'ho incontrata . mi sono innamorato di lei dal momento in cui l'ho incontrata . non avrei mai immaginato che a loro potesse piacere così tanto la loro insegnante . mi ha detto lei quali vestiti sarebbe meglio indossare . in altre parole , lei è diventata una brava moglie . se soltanto lo avesse conosciuto meglio non lo avrebbe sposato . lei prese parte attiva nel movimento per la liberazione della donna .
ita	 negli autobus affollati i giovani dovrebbero cedere il loro posto agli anziani . ha lasciato il posto dov'era seduta a un signore anziano . a sentirlo parlare lo scambieresti per una ragazza . il professore mi consigliò di leggere shakespeare . i ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori . lei vorrebbe comprare una macchina ma non può permettersela . ho capito solo ora che la donna che credevo un'infermiera è in realtà una dottoressa . è stata capace di attraversare l'oceano pacifico in barca . è riuscita ad attraversare l'oceano pacifico in barca . si è lamentata del fatto che il mio salario fosse basso . si accorse che i genitori la stavano tenendo d'occhio . c'è mancato veramente poco che fosse investita da un'auto . non credo nella possibilità di risolvere il problema in un altro modo . catilina in principio non aveva più di due mila soldati . il figlio maggiore di pompeo fu ucciso , il minore fuggì . mentre stavamo discutendo la situazione terri ci ha interrotto per dire la sua opinione . non eliminerei la possibilità di trasferirmi in un altro paese se ottenessi una buona offerta di lavoro . sta parlando così forte che stiamo per finire nei guai . la bambina è scappata di casa perché i suoi genitori la picchiavano . la bambina scappò di casa perché i suoi genitori la picchiavano . sfortunatamente il mio viaggio in indonesia non è riuscito ad avvenire perché non sono riuscito a risparmiare abbastanza soldi . la bugia lo ha messo nei guai quando il suo capo ha scoperto la verità . la bugia lo mise nei guai quando il suo capo scoprì la verità . questo romanzo è più interessante di quello che ho letto la settimana scorsa . se non fosse per il sole non esisterebbero creature viventi sulla terra . il violino , il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali . violino , pianoforte e arpa sono strumenti musicali . il piacere è sempre o passato o futuro , non mai presente . il riso viene coltivato in diverse parti del mondo . riesci a far girare una palla da basket sulla punta del dito ? avresti fatto meglio a non usare quelle parole di quattro lettere . all'improvviso ha cominciato a piovere molto forte . improvvisamente ha cominciato a piovere molto forte . se vuoi avere successo nella vita devi lavorare duramente . se volete avere successo nella vita dovete lavorare duramente . non sapendo che risposta dare sono rimasto in silenzio . non sapendo che risposta dare sono rimasta in silenzio . io e il signor white non siamo amici , solo conoscenti . sono stato a casa tutto il giorno invece di andare a lavorare . sono stata a casa tutto il giorno invece di andare a lavorare . l'infermiera ha misurato la sua temperatura con un termometro . per poter perdere peso , certe persone saltano dei pasti . il ragazzo è stato espulso dalla scuola di musica quando aveva 12 anni . il ragazzo venne espulso dalla scuola di musica quando aveva 12 anni . teoria e pratica non vanno necessariamente assieme . tony ha inciso il suo nome su un albero con un coltello . se i fatti contano più delle parole , perché la penna ferisce più della spada ?
ita	 è stato fuori gioco da quando si è rotto la gamba un mese fa . senza acqua nulla potrebbe vivere su questa terra . ha cambiato il taglio di capelli durante le vacanze estive . lei ha cambiato il taglio di capelli durante le vacanze estive . è una passeggiata di quindici minuti da qui al campus . è una passeggiata di quindici minuti da qua al campus . dove bruciano libri , bruceranno anche le persone . in giappone possiamo criticare il governo liberamente . bob era timido quando era uno studente alle superiori . lei non poteva venire dato che era molto impegnata . anche un bambino sa distinguere il giusto dallo sbagliato . il prezzo del petrolio greggio sta cadendo continuamente . stava provando a compiere un esperimento in fisica . attenzione : al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere " _ " . la partita di baseball è stata sospesa per via della pioggia . i bambini si sono scambiati i regali alla festa di natale . i bambini si scambiarono i regali alla festa di natale . la gente accetterà la tua idea più volentieri se gli dici che l'ha detta prima benjamin franklin . la maggior parte della gente in questa città è in vacanza . sono andati in spagna per studiare all'università . è stato mandato in prigione per rapina a mano armata . lui è stato mandato in prigione per rapina a mano armata . venne mandato in prigione per rapina a mano armata . lui venne mandato in prigione per rapina a mano armata . le persone che stanno in prigione sono chiamate prigionieri . adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga . le persone che stanno in carcere sono chiamate carcerati . adam passò 3 anni in prigione per possesso di droga . adam ha passato 3 anni in prigione per possesso di droga . adam ha passato 3 anni in carcere per possesso di droga . stuart mi ha allungato un pezzo di carta con un indirizzo scritto sopra . abbiamo imparato che la terra gira intorno al sole . la definizione di " famiglia " è cambiata nel corso degli anni . abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani . a volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni . a volte lui è assente dal lavoro senza valide motivazioni . gli studenti non sono riusciti a dare una risposta . il governo ci proibisce di avere pistole senza una licenza . si deve fare attenzione ad attraversare la strada . puoi prendere in prestito una copia da qualsiasi biblioteca pubblica . mia madre ha messo tredici candele sulla mia torta di compleanno . sono andato alla festa con l'intenzione di fare delle foto . ho partecipato alla festa con l'intenzione di fare qualche foto . ho partecipato alla festa con l'intenzione di fare delle foto . ken ha imparato molte canzoni giapponesi a memoria . ha cominciato a piangere alla vista del suo volto . preferisco ascoltare la radio che guardare la televisione . le scimmie sono superiori ai cani in quanto a intelligenza . la gente nelle città è attratta dalla vita in campagna . le persone nelle città sono attratte dalla vita in campagna . vorrei aprire la finestra : ho bisogno di un po' d'aria .
ita	 non utilizzate questo tavolo di fianco alla finestra . il signore e la signora west sono in luna di miele . questa poesia è stata scritta da un poeta senza nome . questa poesia è stata scritta da un poeta anonimo . dobbiamo toglierci le scarpe prima di entrare in casa ? in alcune società le mogli sono ancora considerate la proprietà dei loro mariti . il capitano è responsabile della sicurezza dei passeggeri . se gli uomini sono dei lupi allora le donne sono dei diavoli . se gli uomini sono dei lupi allora le donne sono dei demoni . l'imperatore nero era un tiranno estremamente malvagio . l'imperatore nero era un tiranno estremamente cattivo . molti criminali in america sono dipendenti da droghe . a volte fumo solo per dare alle mie mani qualcosa da fare . qualche volta fumo solo per dare alle mie mani qualcosa da fare . molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore . provo a leggere il maggior numero possibili di libri di valore . la festa a sorpresa per laura non è stasera , ma domani sera . qualsiasi studente riesce a risolvere questo problema . alcune persone dicono che tredici è un numero sfortunato . abbiamo realizzato all'improvviso cosa stava succedendo . se vuoi ascoltare una storia spaventosa ti dirò di un sogno che ho fatto qualche settimana fa . se volete ascoltare una storia spaventosa vi dirò di un sogno che ho fatto qualche settimana fa . il poco tempo libero che aveva l'ha speso con la famiglia . sono uscito di casa presto per avere un buon posto . sono uscita di casa presto per avere un buon posto . l'esplosione ha causato numerosi danni all'edificio . lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene . ogni immagine del blog include una descrizione testuale a beneficio dei lettori non vedenti . grazie ad internet il mondo comincia ad allontanarsi dalla centralizzazione delle risorse e del potere che caratterizzò la rivoluzione industriale . le segrete abbondano di tesori ma anche di mostri orribili . non riesci a chiudere la valigia per quanta roba ci hai infilato . non hai mai una seconda occasione per fare una prima impressione . io sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne . sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne . gli italiani fanno un grande pasto due volte al giorno . gli italiani dormono sempre per un'ora dopo pranzo . guardando indietro al 2010 penso di aver sprecato troppo tempo . il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere . i miei amici vanno al the new pizzeria ogni venerdì sera . questa chitarra è così costosa che non riesco a comprarla . questa chitarra è così costosa che non posso comprarla . a che ora arriveremo ad akita se prendiamo il treno delle 9 : 30 ? mi piace dare un po' di soldi in beneficenza ogni anno . le lettere di fiona diventavano sempre meno frequenti . è più grasso di quando l'ho visto per l'ultima volta . per me non c'è niente di più tenero di una coppia di anziani che va per strada mano nella mano .  " cosa ci vuoi sulla pizza ? " " qualsiasi cosa tranne le acciughe . "
ita	 si sedette sulla spiaggia deserta osservando le onde infrangersi una dopo l'altra . il termine " effetto serra " è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali . i fumatori , privati delle loro sigarette , diventano nervosi e irritabili . ho avuto una discussione con tom riguardo all'uso di marijuana . ho avuto una discussione con tom riguardo all'utilizzo di marijuana . mangiare poco è da sempre considerato un buon metodo per vivere a lungo . perché sposeresti una donna se ti piacciono gli uomini ? i professori dovrebbero spiegare tutto nel dettagio , non essere concisi e dire sempre agli studenti di andare a casa e leggere i loro libri . esiste un aldilà ? e com'è ? questo è davvero un mistero . penso che sto per starnutire . dammi un fazzoletto . penso che sto per starnutire . datemi un fazzoletto . avete già visitato una prigione italiana o straniera all'interno ? ha già visitato una prigione italiana o straniera all'interno ? cristoforo colombo una volta è andato in un mcdonald's e ha ordinato un happy meal . non lo ha reso felice , però gli è piaciuto il gioco . cristoforo colombo una volta andò in un mcdonald's e ordinò un happy meal . non lo rese felice , però gli piacque il gioco . ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria . più del 90 % delle visite ad una pagina web provengono da motori di ricerca . vado a trovare mia nonna due volte alla settimana . ci sono dei giorni in cui sento che il mio cervello vuole abbandonarmi . non pensarci neanche a mangiare la mia cioccolata ! non pensarci nemmeno a mangiare la mia cioccolata ! non pensateci neanche a mangiare la mia cioccolata ! non pensateci nemmeno a mangiare la mia cioccolata ! gli umani non sono stati fatti per vivere per sempre . l'esame che ha fatto la settimana scorsa era molto difficile . ci sono dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria . non posso accettare l'invito perché ho un altro impegno . il politico non si vergognava di aver preso tangenti . il politico non si vergognava di aver preso bustarelle . il sindaco ha negato di aver preso una bustarella . il presidente della compagnia ha corrotto il ministro del governo . il mercante ha mandato una bustarella al politico . tutti lo hanno sospettato di aver preso una tangente . tutti lo hanno accusato di aver preso una bustarella . tutti lo hanno accusato di aver preso una mazzetta . il politico non si vergognava di aver preso mazzette . i marciapiedi rialzati dalle fermate dell'autobus dovrebbero essere obbigatori . sempre sia lodato chi ha fatto arrivare il caffè in europa . gira l'angolo e vedrai il negozio che stai cercando . giri l'angolo e vedrà il negozio che sta cercando . girate l'angolo e vedrete il negozio che state cercando . gli avete detto che dovrebbe avere una ricompensa . potresti avere ragione , però sono contrario alla tua opinione . i suoi passatempi preferiti erano la caccia e il golf . ho fatto riparare la mia bicicletta da mio fratello . ho avuto un buon guadagno vendendo la mia macchina .
ita	 l'utente non è il proprietario di questi dati salvati . non sarà possibile salvare i progressi di gioco . i trofei verranno disattivati . queste erano persone che hanno combattuto per soldi . grazie alla vostra stupidità , abbiamo perso la partita . il mio caro piccolo gatto è sparito per una settimana . in germania gli inverni sono più freddi che in italia . sei sicuro di voler mettere la tua vita nelle sue mani ? assicurati che le luci siano spente prima che tu vada . tutto quello che devi fare è obbedire ai miei ordini . includi questi punti in un discorso di 3 - 4 minuti sul tuo libro . includi questi punti in un discorso di 3 - 4 minuti riguardante il tuo libro . includi questi punti in un discorso di 3 - 4 minuti riguardo al tuo libro . non ci si può aspettare che i governi risolvano questo problema . se un ladro entrasse nella mia stanza , gli lancerei qualcosa contro . generalmente le ragazzine vanno matte per le bambole .  " hai prenotato una stanza in albergo ? " " non ancora , mi spiace . " le sue idee erano troppo all'avanguardia per essere accettate dalla gente comune . fu dieci anni fa che venne per la prima volta in giappone . dopo un imbarazzante silenzio , bill la prese per mano e la trascinò di sopra . è al lavoro adesso , però tornerà a casa alle sette . quando justin bieber ha cominciato la sua carriera musicale aveva quattordici anni . andrebbe a tuo vantaggio preparare le domande in anticipo . la flessibilità è uno dei molti vantaggi di lavorare da casa . questo libro è una buona guida per i principianti . ciò che è importante non è quanti libri leggete , ma quali libri leggete . ciò che è importante non è quanti libri leggi , ma quali libri leggi . se la frase è contenuta nei database otterremo subito la versione tradotta . faresti meglio a fare come ti ha consigliato il medico . quando lui ha combattuto contro di te , il suo cuore gli si è spezzato a metà . faresti meglio a spegnere il fuoco prima di andare a dormire . non trovo divertente imparare delle parole in spagnolo . il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà . la sua influenza nel comitato diventava sempre più debole . la sua influenza nella commissione diventava sempre più debole . il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa ; credo pertanto che lei sarebbe proprio quel tipo di contatto per me . è la legge : allacciate sempre la cintura di sicurezza in macchina e in aereo . il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa ; credo pertanto che lei sarebbe la persona più indicata . mi ha fatto dare un'occhiata alla sua nuova automobile . mi ha fatto dare un'occhiata alla sua nuova macchina . se una frase non sembra naturale , semplicemente cancellala dalla lista . se una frase non sembra naturale , semplicemente cancellala dall'elenco . tutti i paesi civilizzati sono contrari alla guerra .
ita	 adesso io leggo , tu leggi ed egli legge ; noi tutti leggiamo . ho dimenticato di portare il libro . mi è semplicemente uscito di mente . al piano di sopra abbiamo quattro camere da letto . vorremmo chiedervi di ridurre del 5% il prezzo di listino di stl@3456 . il treno deragliò e tra i passeggeri ci furono circa 30 morti o feriti . la vita di lei non è così difficile come la vita di lui . questo libro è difficile da leggere perché è scritto in francese . il sistema centrale nervoso consiste di quattro organi . mary è la più pigra tra i suoi compagni di scuola . mary è la più pigra fra i suoi compagni di scuola . le dispiacerebbe comprarmi del pane , per piacere ? ti dispiacerebbe comprarmi del pane , per piacere ? io leggo i miei libri , tu leggi i tuoi libri , marco legge i suoi libri . molte ditte controllano le attività su internet dei loro impiegati . non è facile scrivere una lettera d'amore in inglese . nonostante la sua giovane età , ha fatto davvero un buon lavoro . oggi sto per parlare dell'importanza dello sport nella società moderna . un'altra ragione che voglio considerare è la salute . se continui a bere così tanto potresti ritrovarti facilmente a diventare un alcolizzato . prima che david arrivasse samantha cominciò ad apparecchiare . prima che david arrivasse samantha incominciò ad apparecchiare . prima che david arrivasse samantha ha cominciato ad apparecchiare . prima che david arrivasse samantha ha incominciato ad apparecchiare . probabilmente si dimenticherà di restituirmi il libro . stiamo cercando qualcuno che sappia usare un computer . i nostri bambini sono a scuola ; i tuoi dove sono ? penso che la coppia si trovi di fronte a una prova da superare insieme . il dio che ci ha dato la vita ci ha anche dato la libertà . prima che l'aereo atterrasse le hostess sono passate con le bevande . prima che l'aereo atterrasse le hostess passarono con le bevande . dopo essere sceso dal treno , cercò una cabina telefonica . quel programma è ancora lontano dall'essere perfetto . qual era la struttura dell’esperimento ? che cosa sembrava essersi bloccato ? l’errore si è manifestato subito all’inizio o solo in seguito ? - quando ? l’errore si verifica regolarmente o sporadicamente ? l’errore è riproducibile ? non prendo la metropolitana , ma i miei bambini la prendono . i sindacati avevano minacciato il governo di uno sciopero generale . l'edizione più recente è stata completamente aggiornata . un fanatico gettò una bomba sulla carrozza del re . la settimana prossima l'elettricista viene a fissare i cavi . la settimana prossima l'elettricista viene a riparare i cavi . molti uomini partirono verso l'ovest alla ricerca dell'oro . preferirei avere un elenco di parole italiane che non sono nel corpus . lei ha preso la matita e ha cominciato a scrivere . i tergicristalli non hanno alcuna utilità contro il ghiaccio . qualcuno ha rotto il parabrezza della mia auto nuova . qualcuno ha rotto il parabrezza della mia macchina nuova . qualcuno ha rotto il parabrezza della mia automobile nuova . quella montagna è ricoperta di neve per tutto l'anno .
ita	 è stato sottoposto alla tortura da parte della polizia . nella discussione l'accento era sulla disoccupazione . questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi . la svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio . il tempo , che fortifica l'amicizia , indebolisce l'amore . le industrie giapponesi esportano vari prodotti in america . il mercato del riso giapponese è chiuso alle importazioni . la sua gamba ferita cominciò a sanguinare di nuovo . descrivi un'attrazione turistica che vorresti visitare . descrivete un'attrazione turistica che vorreste visitare . come si dovrebbe preparare la gente prima di visitare un altro paese ? lui ha tre figlie ; una è sposata , ma non le altre . gli smith hanno fatto pitturare la loro casa di bianco . ho trovato un uccello la cui ala era severamente danneggiata . il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress . mi sentivo come un pesce fuori dall'acqua in questa impresa . allora non mi passò per la testa nessun'idea di pericolo . l'idea di sorprenderla mi passò improvvisamente per la testa . l'idea di sorprenderla mi è passata improvvisamente per la testa . abbiamo preso un traghetto dall'isola alla terraferma . mi dispiace , non sono riuscito a scrivere prima perché ero ammalato . è stato interessante sentire della vita scolastica in gran bretagna . erano troppo infantili per capire la necessità di studiare . è un miracolo che non sia morto nell'incidente dell'aereo . una serie di esplosioni ha ridotto il laboratorio in rovina . se avessi saputo il tuo numero di telefono ti avrei chiamato . non sono alto come mio fratello , però sono più alto di mio padre . catone preferiva essere piuttosto che sembrare buono . il titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione . il titanic affondò durante il suo viaggio di inaugurazione . hanno perso l'incontro contro la scozia negli ultimi cinque minuti . hanno perso la partita contro la scozia negli ultimi cinque minuti . in germania la mafia italiana è un problema sottovalutato . perché le frasi più lunghe sono sempre le ultime a essere tradotte ? le cose da uomo sono in vendita al piano di sopra . lei ha la splendida capacità di superare qualsiasi ostacolo . in giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni . tom ama sdraiarsi sull'erba nelle giornate di sole . il museo disponde di un'affascinante collezione di oggetti celtici . il computer ha avuto un grande impatto sulla vita moderna . nei sistemi informatici moderni l'umlaut e la dieresi sono rappresentati allo stesso modo . siamo davvero sicuri che questa sia la vita reale ? tutti hanno il diritto di essere di cattivo umore una volta ogni tanto . perché ? perché la sua famiglia aveva bisogno dei soldi , ecco perché . perché sei dispiaciuto per qualcosa che non hai fatto ? il signor ou è venuto in giappone per studiare il giapponese . riesco a capire un po' lo spagnolo scritto , ma per me lo spagnolo parlato è arabo . non so parlare in inglese , ancora meno in spagnolo .
ita	 ricordo di aver sentito una storia molto simile a quella . la televisione ci aiuta ad ampliare la nostra conoscenza . la carne di maiale rimane la più consumata tra i belgi . linux è un sistema operativo gratuito ; dovresti provarlo . ha aperto la finestra per far entrare dell'aria fresca . sto cercando una cartoleria per comprare delle biro . sto cercando una cartoleria per comprare delle penne . tutti questi odori mi ricordano i natali della mia infanzia . l'incidente aereo è costato la vita a 200 persone . la mia vecchia insegnante di inglese si starà certamente rigirando nella tomba ora . un rompiscatole che crede di essere profondo è persino peggio di un semplice rompiscatole . mi ha fatto firmare il foglio contro la mia volontà . senza l'errore , la nostra squadra potrebbe aver vinto la partita . questo è il motivo per cui la città è stata chiamata roma . nella nostra cultura non è possibile essere sposati con due donne contemporaneamente . sono rimasto senza fiato quando ho sentito la voce di ryo al telefono . è ammirevole che non abbia detto assolutamente nulla . qui non abbiamo molta neve nemmeno nei mesi invernali . controllare una classe richiede tutte le tue abilità di insegnante . lui è esattamente tanto intelligente quanto il suo amico . la tua opinione rappresenta quella degli altri studenti ? la tua squadra non ha alcuna possibilità di vincere la partita di campionato . non essere arrabbiato con me , dato che l'ho fatto per il tuo bene . anche se capisco cosa dici , non posso essere d'accordo con te . la tua idea non può essere completamente nuova . l'ho già sentita da qualche altra parte lo scorso anno . non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda . dev'essere molto arrabbiato per dire una cosa del genere . i soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente . questo esame è difficile , quindi incrociamo le dita ! sarebbe caduta nello stagno se lui non l'avesse presa per il braccio . il dottore ha richiesto al signor smith di smettere di fumare . il loro nazionalismo fu una delle cause della guerra . sono rimasto senza soldi mentre ero in soggiorno in india . trovammo molto difficile trovare la fermata dell'autobus . riassumi il contenuto in inglese usando 60 parole . questo è proprio quel libro che ho aspettato a lungo per poterlo leggere . ricordo quando anna mi disse di essersi innamorata . non ho detto alla nonna della donna delle pulizie . mi aspetto che qui in futuro ci sia una stazione della metro . qual è la via più adatta per raggiungere la stazione di tokyo ? c'è una differenza sostanziale fra la tua opinione e la mia . cosa ne è stato della ragazza con cui dividevi la stanza ? preferisco spostarmi con la metro piuttosto che con il treno . lui non dipinge le pareti , ma le ricopre con la carta da parati . si dedicò allo studio della biologia per almeno dieci anni . meno studenti studiano il tedesco rispetto a prima . chi comincia a lavorare in gioventù arriva a vivere generosamente quando è più anziano . le circostanze di quella sparizione lasciarono le autorità perplesse .
ita	 lui è l'ultima persona a essere adatta per il lavoro . mi piacerebbe scrivere centinaia di frasi su tatoeba , ma ho altre cose da fare . chi ti ha aiutato a installare questo nuovo software sul tuo computer ? chi ti ha aiutato a installare questo nuovo programma sul tuo computer ? ammettendo quello che dici , non posso essere d'accordo con te . ammettendo ciò che dici , non posso essere d'accordo con te . ammettendo quello che dite , non posso essere d'accordo con voi . ammettendo ciò che dite , non posso essere d'accordo con voi . il ragazzo non ha fatto che piangere tutto il giorno . il ragazzo non ha fatto che urlare tutto il giorno . gli studenti annotarono ogni parola che diceva il maestro . allora saremo certamente liberi da questo pericolo in breve tempo . questo libro è così difficile che non riesco a leggerlo . mi hanno chiesto qual era il mio nome , da dove venivo e perché sono venuto . conosco un insegnante di inglese che viene dal canada . quanto dici è piuttosto diverso da quello che ho sentito da lui . il cielo era intensamente colorato dai fuochi d'artificio . ho continuato a ripetermi che tutto sarebbe finito presto . ci vuole saggezza per comprendere la saggezza : la musica non è niente se il pubblico è sordo . di noi cinque , è sicuramente lui quello che parla più lingue . abbiate la gentilezza di chiudere la porta a chiave quando uscite . publio decio mure trascurò le parole degli amici , i quali lo ammonivano di essere più cauto . il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita . è un peccato che nessuno sia stato salvato nell'incidente , vero ? se non fosse per il sole non potremmo affatto vivere . com'era organizzato l'esperimento ? cosa era connesso e come ? trova equivalenti di frasi multilingui su tatoeba . org . è morto qualche giorno prima del suo centesimo compleanno . si dice che sia stato il miglior giocatore di football . si dice che sia stato il miglior giocatore di calcio . attenzione ! ci sono cinque mucche sovietiche affamate in giardino ! tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia . c'è passione , ostilità , adorazione e amore ma nessuna amicizia . ho dei gusti semplicissimi , mi accontento sempre del meglio . la luna non è un pianeta , ma un satellite della terra . cesare unì i soldati di labieno con i soldati di crasso . i soldati ritornarono nella città senza alcuna speranza . nella nostra scuola ci sono più ragazze che ragazzi . l'articolo tratta il problema in termini di etica . stiano bene i miei concittadini , siano incolumi , sia felice la loro vita . non mi piace scrivere il numero sedici , non mi ricordo mai che ha un accento . lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano . ho mangiato duecentosettantaquattro grammi di riso alla cantonese . sei sicuro di avere esattamente duecentosettantamila capelli ? milleduecentocinquantasei soldati distrussero la fortezza di alamut . trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada . ci sono delle italiane che perdono i loro meli nei loro giardini francesi .
ita	 non c'è che da sperare che non valuti la grammatica . scrivete il vostro nome sulla lista e passatela alla persona seguente . la mia professoressa di matematica soffre d'insonnia . tatoeba : perché una lingua è più della somma delle sue parole . quattro pastori riposavano in un prato , presso un lago . l'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata . per favore , non interrompermi mentre sto parlando . per piacere , non interrompetemi mentre sto parlando . per favore , non interrompetemi mentre sto parlando . la vendita delle sigarette dovrebbe essere bandita . le donne , nel nostro paese , sono differenti dalle donne degli altri paesi . molte pensano che sia accettabile , per delle donne , avere bambini e dedicarsi a loro interamente ; inoltre , verso i loro mariti , semplicemente sostenerli nei loro doveri e proteggere la loro purezza . nelle legioni romane molti soldati erano di nazionalità germanica . il giappone ha raggiunto l'america in alcuni campi . abbiamo avuto qualche difficoltà a trovare la sua casa . durante la seconda guerra mondiale l'europa era dominata dal regime hitleriano . l'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni . cesare diede dei premi ai soldati che erano stati valorosi . mi piace ascoltare la musica , ma mi piace ancora di più suonare . ho aspettato la risposta ma nessuno mi ha risposto . ha rovesciato i potenti dai troni e ha innalzato gli umili . marco , il cui animo era pauroso , temendo il pericolo , si era nascosto . mio fratello è grande abbastanza per andare a scuola . avendo fatto i compiti , ho guardato la televisione . sto pensando di andare negli stati uniti durante le vacanze estive . lui non parla inglese , per non parlare del francese . i prigionieri politici sono in sciopero della fame per avere condizioni migliori . tutti coloro che desiderano sé stessi incolumi , obbediscano all’autorità del console . portate il vostro aiuto ai cittadini , alle loro mogli e ai loro figli . in giappone è educato inchinarsi quando si incontra qualcuno . la ragazza che sta parlando con mayumi è mia sorella . il senato stabilì che il console facesse un nuovo arruolamento e liberasse la patria dai nemici . puoi scrivere in qualsiasi lingua desideri . su tatoeba tutte le lingue sono uguali . per diventare un buon conversatore è necessario leggere molto . ucciderò il re con il veleno , se mi darai una ricompensa . io sono il prodigioso spaghetto volante . non devi avere altri mostri prima di me . ( dopo va bene , semplicemente usa le protezioni . ) il solo mostro che merita la lettera maiuscola sono io ! gli altri mostri sono falsi mostri , che non meritano la lettera maiuscola . pirro venne in italia con un grande esercito e molti elefanti . il poliziotto ha incolpato il tassista per l'incidente . ho l'impressione di averla già incontrata da qualche parte . il ragazzo non portò a compimento niente di quello che aveva detto . la donna promise di mettersi a dieta , di smettere di fumare e di fare esercizio . la donna fece esercizio e si mise a dieta , ma continuò a fumare .
ita	 la ragazza non fece niente di quello che aveva detto . questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo , che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto . lui non le ha regalato un ramo di rose però l'ha invitata a prendere un caffè e ha parlato con lei . la ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto , avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori . preferisco mangiare un muffin piuttosto che un dinosauro . io gioco con il cubo di rubik , non con il culo di ruby ! quando il sole della cultura cala , anche i nani sembrano giganti . è molto difficile sbarazzarsi delle cattive abitudini . è molto difficile disfarsi delle cattive abitudini . mi sembra che in tutto non ho dormito più di quattro ore . ispirata dai suoi professori , pharamp comincerà domani la sua carriera solare . i francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi : hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde . mai ho trovato descritta una simile inquietudine come quella che caratterizza la mia epoca . nessuno ha più , qui , prospettive gioiose , nessuno si può vantare di non avere una visione angosciata della vita . questa clessidra , l’abbiamo costruita affinché fosse una prigione di vetro per il tempo , per poterlo almeno tenere in mano , visto che trattenerlo è impossibile . come le lancette dell’orologio meccanico , l’ombra sulla meridiana , la sabbia o l’acqua nella clessidra , il tempo non si ferma per noi . il passato è solo un frammento , un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo ! non è il tempo che se ne va o che deve ritornare . è il tempo a restare ! siamo noi , con la nostra vita precaria , ad andarcene , senza ritorno . l'unica compensazione per la finitezza dell'uomo è solo una speranza : la fama . è così che siamo , noi uomini del seicento ! rassegnati , arresi , disorientati di fronte al nulla , a questo tempo distruttore che ci suggerisce costantemente l’idea perentoria e tragica di una fine per noi tutti certa . le lancette degli orologi scorrono ciecamente sui loro quadranti , ricordandoci a ogni rintocco la vacuità di ogni evento umano . tutto tramonterà , un giorno ! il mio impero , il mio sfarzo , il mio prestigio ! qual è il rapporto fra la musica e l'astronomia nel seicento ? con la lingua orale non si ha una sola lingua e non si può correggere . siate prudenti come i serpenti e semplici come le colombe . preferirei saltare la scuola e giocare ai videogiochi . non sarà meglio per te l’esilio che l’odio dei concittadini ? dobbiamo comprare un nuovo tappeto per questa stanza . domani sono impegnato e non posso venire a casa tua . domani non voglio venire con te a vedere la partita di calcio , voglio andare con paolo a vedere un film . non mi interessa l'inglese , non lo so neanche parlare . prima ci riposiamo e poi andiamo a lavorare , d'accordo ? voglio comprare dei vestiti quando ci sono i saldi . nella nostra classe ci sono in totale 200 studenti . una carcassa non è una scatola per un veicolo motorizzato .
ita	 mi puoi prestare il tuo dizionario italiano - cinese ? le vittime del disastro del terremoto sono numerose . mi ha detto che domani va in inghilterra con l'aereo da pechino . tuo fratello maggiore sta facendo i compiti , tu sai solo giocare ! domani la nostra classe gioca a calcio con la classe d'inglese . ci sono circa 500 metri da casa mia all'università . ho un amico cinese e vorrei chiedergli di darmi ripetizioni di cinese . gli amici sono come fiori nel giardino della vita . guarda , guarda ! ci sono dei paguri blu sui rametti di arancio ! tra la grammatica cinese e quella italiana c'è una bella differenza . voglio il tempo e la salute per finire il mio libro di testo di islandese . i cittadini subito preparano ogni cosa per difendere la città . la scoperta del petrolio è stato un incidente fortunato . marco e paolo sono miei amici : questo è un medico , quello è un calzolaio . ha scelto di non presentarsi alle elezioni presidenziali . si dice che il sistema stradale del giappone sia straordinario . ci sono pochi uomini di tal fatta , se mai ce ne sono . il re gli domandò : “non ti sembra invincibile questo esercito ? “ quando la spagna colonizzò le filippine , erano amministrate dalla città del messico . quindi è stato lo spagnolo messicano , non lo spagnolo castigliano , ad aver influenzato il tagalog . stava cercando le chiavi nella borsa quando l'ha attaccata . cerchiamo una soluzione che sia accettabile a tutti . l'azienda multinazionale ha diminuito il prezzo di molti prodotti . ci domandarono se sapessimo quando cominciava il film . l'aereo doveva arrivare alle 14 : 48 , ma non e ancora atterrato . dovresti andare in palestra almeno due volte alla settimana . passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi . lei si rimise a sedere , sorseggiò il bicchiere e fissò il fuoco . ci ha insegnato che colombo ha scoperto l'america . ci sono una lavagna , una lampada , una porta , due finestre , dodici sedie e un banco ; ci sono anche molti studenti . almeno in inglese , il nome di tutti i continenti finisce con la stessa lettera con cui comincia . la tempesta temuta non era arrivata , ma il cielo rimaneva scuro e minaccioso . se dio non esiste nel nostro mondo , allora creerò dio con le mie stesse mani . l’uomo dietro alla scrivania era biondo , tarchiato e di bassa statura . il vecchio era seduto accanto alla finestra con una coperta sulle ginocchia . posso aiutare a tradurre il sito web in altre lingue ? nel vino c'è la saggezza , nella birra c'è la forza , nell'acqua ci sono i batteri . come si chiama il mercato che si trova vicino allo zoo ? il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino al bar è il professore che insegna cinese all'università . tutti i miei amici sono venuti alla mia festa di compleanno . il letto su cui ho dormito in albergo era molto comodo , per cui mi sono riposato bene . è ancora molto lontana la chiesa che andiamo a visitare . è ancora molto lontana la chiesa che andiamo a visitare ? vuole farmi andare in treno con lui a milano a trovare un amico .
ita	 grazie alla tua stupidità , abbiamo perso la partita . grazie alla vostra stupidità , abbiamo perso il gioco . grazie alla tua stupidità , abbiamo perso il gioco . l'intervistatore introduce l'argomento dell'intervista . il linguaggio del corpo è un linguaggio che non troverai tradotto in tatoeba . la vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale . dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura . albert è impegnato nel commercio estero e va spesso all'estero . nonostante l'economia sia debole , alcune compagnie stanno ancora facendo un profitto . c'è probabilmente una soluzione semplice al problema . cesare fece passare al di là del monte tutta la cavalleria . i tori combattono con le corna , i cinghiali con le zanne . troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema , aggiungiamole alla lista seguente : _ _ _ _ _ e traduciamole . se andrò alla festa , porterò qualche bottiglia di vino . questo macchinario è troppo pesante e non riesco a trasportarlo . i dati possono essere trasmessi tra il computer principale e il vostro , e viceversa . qualunque cosa è teoricamente impossibile finché non è stata fatta . il messico è una nazione che confina con gli stati uniti . il guerriero è conscio sia della sua forza che della sua debolezza . se tu e marco state bene , io e paolo stiamo bene . sono appena arrivato e resto durante tutte le vacanze . il ragazzo è nel suo giardino ed io sento la sua voce . nessuno riesce a tradurre le sue frasi perché sono abbastanza difficili . nessuno può tradurre le sue frasi perché sono abbastanza difficili . nessuno vuole tradurre le sue frasi perché sono stupide . importante ! stai per aggiungere una traduzione alla frase qui sopra . un tizio entrò in un bar , però venne colpito da una sbarra con una barretta di cioccolato su di essa . un tizio entrò in un bar , ma venne colpito da una sbarra con una barretta di cioccolato su di essa . riforme finanziarie potrebbero migliorare le difficoltà economiche attuali . se avessi saputo il suo indirizzo le avrei scritto . bisogna produrne una versione adattata al pubblico americano . questa conclusione conferma l'ipotesi di partenza ? avrei dovuto provare questo rasoio elettrico prima di comprarlo . gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata . distinguere il giusto dallo sbagliato è difficile . se vuoi avere successo , allora devi lavorare duramente . il cibo non era buono , però almeno era economico . le riviste di musica sono scritte da gente che non sa scrivere , che intervista gente che non sa parlare , per gente che non sa leggere . l'informazione non è conoscenza , la conoscenza non è saggezza , la saggezza non è verità , la verità non è bellezza , la bellezza non è amore , l'amore non è musica , la musica è il meglio . forse la fabbrica verrà chiusa per sempre la settimana prossima . sto mettendo questa frase su tatoeba e nessuno può fermarmi ! è divertente imparare parole gergali nelle lingue straniere . gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori . marco e paolo hanno lo stesso maestro e leggono gli stessi libri .
ita	 dario fece passare l’esercito dall’asia in europa . la macchina in cui abbiamo viaggiato era molto vecchia . la ragazza a cui ho offerto la cena mi piace molto . la ragazza che ho conosciuto ieri sera mi piace molto . l'uomo che hai appena visto è un grande musicista . sei l'unica persona a cui posso chiedere questo favore . l’ho visto arrampicarsi sul parapetto e gettarsi nel fiume . non raggiungeremo mai londra prima che diventi buio . tutto ciò che voleva era del tempo per finire il suo dipinto . la mente di una donna e il vento invernale cambiano spesso . mi son comprato questa macchina per popcorn superveloce come regalo di natale . un computer non è più vivo di quanto sia un orologio . si è alzato alle sei ed è uscito di casa alle sette . non parlare di nuovo di questa questione , per favore . non parlare di nuovo di questa questione , per piacere . la ragazza che lavora nella panetteria è affabile . la ragazza che lavora nella pasticceria è affabile . dovresti provare a non grattare i morsi degli insetti . dovreste provare a non grattare i morsi degli insetti . lei era l'ultima persona che mi aspettavo di incontrare quel giorno . dobbiamo tenere in conto il fatto che è lui giovane . non dimenticare di portare utensili da cucina come coltelli e pentole per cucinare . non dimenticate di portare utensili da cucina come coltelli e pentole per cucinare . la mia canzone preferita di lady gaga è paparazzi . l'economia globale sta andando a spirale verso il basso . questa è la prima frase nella new _ tat _ list . e sarà l'ultima . hai avuto recentemente delle notizie da tua sorella ? mi chiedo se posso aggiungere una frase semplicemente schiacciando il tasto invio . chiedi se hanno questo libro in biblioteca , per favore . chiedi se hanno questo libro in biblioteca , per piacere . questa scatola pesa una tonnellata . cosa c'è dentro ? com'era il tempo quando sei uscito questa mattina ? i matematici sono poeti , solo che devono dimostrare ciò che la loro fantasia crea . il giappone e la corea del sud sono paesi limitrofi . credo in un solo dio , padre onnipotente , creatore del cielo e della terra , di tutte le cose visibili ed invisibili . speravo di sposarmi quando mia madre era ancora viva . un poliziotto ha chiesto alle ragazze se la macchina era loro . i primi esploratori usavano le stelle per la navigazione . i primi esploratori utilizzavano le stelle per la navigazione . negli stati uniti si ha la scelta , quando si entra in un ristorante , di sedersi nella sezione per fumatori o nella sezione per non fumatori . questa connessione è troppo lenta per me per guardare film . alcuni bambini imparano le lingue facilmente e altri con difficoltà . il terrorismo è il fattore più importante per la divisione del paese e la creazione di regioni autonome . questo è l'uomo che ho aspettato per una settimana . ho solo intenzione di riposarmi durante le vacanze estive . su ciò di cui non si può parlare , si deve tacere . mi dispiace disilluderti , ma sono costretto a dirti la verità . patty ha finito di scrivere ai suoi amici in canada .
ita	 le cucine americane sono più grandi delle cucine giapponesi . mi mostrerebbe per favore la strada per andare alla stazione ? il fiore di ciliegio è per il giappone quello che la rosa è per l'inghilterra . fu così stupido da dire una bugia che potesse facilmente essere scoperta . una repubblica è una nazione il cui capo non è un re o una regina , ma un presidente . la gente voleva una possibilità di diventare ricca . faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana . lui lavora come professore , ma in realtà è una spia . la nonna di john è venuta a mancare dopo una lunga malattia . lui disse che si era incontrato con lei il giorno avanti . in quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione . qui , il tempo diventa freddo in questo periodo dell'anno . è orgoglioso di essersi formato negli stati uniti . una volta si credeva che la terra fosse il centro dell'universo . il tempo ha molto a che fare con la nostra salute . il lavoro eccessivo vi toglie le forze , avete bisogno di riposarvi un po' . l'uomo può inventare tutto , tranne l'arte di essere felice . la democrazia è un'idea che risale agli antichi greci . questa delizia turca è stata fatta in cina e assemblata in messico . chi è stata l'ultima persona ad accedere al computer ? mi ha lasciato con il suo libro preferito e si è trasferito a osaka . di cosa sta parlando ? semplicemente non ha senso . da questa prova ne consegue che non è lui il criminale . le linee rosse sulla mappa rappresentano ferrovie . le linee rosse sulla cartina rappresentano ferrovie . le linee rosse sulla piantina rappresentano ferrovie . per conoscere un uomo bisogna solo viaggiare con lui per una settimana . la sapete la ragione perché lei è così arrabbiata ? risparmierete tempo se adottate questa nuova procedura . pensate che abbia fatto quell'errore di proposito ? i prodotti fatti a mano sono molto cari al giorno d'oggi . alcuni di loro sono in buona salute , ma altri no . lui ha la capacità di fare soltanto questo lavoro . dovremmo essere sempre pronti all'eventualità di un terremoto . molte auto sfrecciano su questa autostrada notte e giorno . lei ha cominciato a giocare a tennis non tanto per curiosità , quanto per vanità . se fai accoppiare un cavallo con un asino , ottieni un mulo . il mio treno è partito alle sei ed è arrivato alle dieci . responsabilità collettiva significa irresponsabilità . sfortunatamente non sono arrivato in tempo per il suo discorso . a mano a mano che invecchiava , diventava sempre più bella . questo metodo permette di misurare la distanza tra due alberi con eccellente precisione . l'infermiera risponde solo alla fine alla domanda iniziale . solo in un'occasione l'intervistato introduce un argomento . di quanti agnelli sacrificali abbiamo bisogno per portare indietro la pioggia ? tutti rimangono colpiti dall'esplosione della tecnologia informatica . prolungare la discussione non ci porterà da nessuna parte . in generale occorre avere un passaporto per partire all'estero . avete fatto solamente qualche errore d'ortografia .
ita	 il pilota ha corso per la ferrari dal 1995 al 1999 . questa è una macchina fotografica prodotta in giappone . sono rimasto in piedi fino a tardi per prepararmi all'esame . i dentisti utilizzano i raggi x per esaminare i vostri denti . lui ha avuto il privilegio di una educazione privata . hanno avuto piogge forti per più di una settimana . tentò inutilmente di aprire la porta chiusa a chiave . non riesco a sopportare che lei stia soffrendo così . ci siamo tutti sentiti imbarazzati a cantare una canzone in pubblico . l'ho aiutato a portare il bagaglio al piano di sopra . quando incontrano un personaggio famoso , gli ammiratori gli chiedono l'autografo . non riesco a credere che tu non conosca l'indirizzo di lei . l'interprete prova a fornire il maggior numero possibile di dettagli e informazioni . questo è qualcosa che probabilmente non avrebbe dovuto chiedere . ciò è qualcosa che probabilmente non avrebbe dovuto chiedere . le condizioni di roosevelt migliorarono rapidamente . potete aiutarmi a tradurre queste frasi in cinese ? se riesci a leggere questa frase , allora sei in grado di leggere . se riuscite a leggere questa frase , allora siete in grado di leggere . la lingua è il sistema generale che ci caratterizza . la partita è stata annullata per via della forte pioggia . non si può giudicare la gente solo dal suo aspetto esteriore . il suo scopo nella vita era diventare un musicista . ha distrutto il blocco di cemento con un martello . dave è il nuotatore più veloce tra tutti i miei compagni di classe . la terra è come una palla con dentro un grande magnete . la ragazza ha sollevato la pesante scatola con una mano . la ragazza sollevò la pesante scatola con una mano . gli esseri umani sono stati creati per creare cose . in giappone quasi tutte le strade hanno una sola corsia . il numero di persone che muoiono in incidenti stradali è sorprendente . il clima dell'inghilterra è simile a quello di hokkaido . l'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo . il papa incontra le vittime dei preti pedofili a londra . accettando i soldi ha perso il rispetto della gente . un oggetto di valore diminuisce di valore se è danneggiato . la stanza era decorata con dei fiori per la festa . ho bisogno di una infermiera in questo stesso momento . la fisica è una scienza della natura fondamentale . aggiungete poi 80g di zucchero e il grand marnier . a causa della tempesta il nostro aereo non ha potuto decollare . se non c'è vita dopo la morte , faresti meglio a far contare questa vita . tu che cammini , non c'è via , la via si crea andando . questa poesia è stata originariamente scritta in francese . perché la gente aggiunge frasi semplici e comuni come " ciao " , " come stai " , ecc . ? il terreno ideale dovrebbe essere una miscela di sabbia , argilla , calcare e humus . rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate . i cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie . è andato in italia dieci anni fa e da allora ha vissuto lì .  « ho davvero bisogno di vestiti nuovi » , pensò dima . noi crediamo che sia molto pericoloso che tu scali la montagna da solo .
ita	 ho dedotto dalla nostra conversazione che lui non era contento del suo lavoro . l'ho incontrata durante il mio soggiorno in messico . mi ci sono volute più di 2 ore per tradurre poche pagine di inglese . abbiamo avuto parecchi momento di ansia , ma alla fine è andato tutto bene . ho realizzato tutto quello che speravo di fare oggi . gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili , sia i fonemi di una certa lingua , soprattutto nel caso dell'inglese . ci sono vari criteri per la classificazione delle vocali . ci sono parole rese atone dal contesto comunicativo . gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago . lo spazio delimitato dalle corde vocali è denominato glottide . le occlusive in inglese in posizione iniziale sono più marcate che in italiano . dalla laringe l'aria raggiunge la faringe , dalla quale può uscire attraverso il naso oppure la bocca . la morte non comprende lo scherzo : la si chiama e lei viene . è difficile tradurre una poesia scritta in una lingua straniera . lui dimentica spesso di mantenere la sua promessa . il professore si accertò che il test fosse verificato attentamente . lei sembra soddisfatta quando riesce a prendere uno scarafaggio . leggi il giornale tutti i giorni , altrimenti non sei informato sulle ultime novità . l'idea che il denaro possa comprare tutto è sbagliata . dopo tre anni di tale occupazione , cominciava a boccheggiare . mi sono messo la regola di studiare inglese per tre ore ogni giorno . ha rimandato al mese prossimo la sua partenza per hokkaido . la nostra biblioteca della scuola è molto piccola , ma è nuova . qualsiasi attività vogliate compiere prenderà più tempo di quanto ne abbiate a disposizione . silvio berlusconi è un politico italiano , l'attuale primo ministro dell'italia , così come un imprenditore di successo . nessun altra città del giappone è grande come tokyo . dobbiamo sempre indossare la cintura di sicurezza nel caso ci capiti un incidente . signore , ha lasciato il suo accendino sul tavolo . l'unità dell'unione europea sta diventando graduatamente sempre più instabile . il mio corpo è vecchio , ma il mio spirito è giovane . quando sei un po' giù l'unico su cui puoi contare sei tu . accetto di cuore la massima : " il governo migliore è quello che governa di meno " . fai agli altri quello che vorresti fosse fatto a te . questo posto è famoso per la sua bellezza panoramica . lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età . l'invenzione del transistor ha segnato una nuova era . mi siete davvero mancati quando eravate in francia . mi siete davvero mancate quando eravate in francia . la nostra squadra li ha sconfitti a baseball per 5 a 0 . questi beni sono stati importati dall'estero in segreto . la cena è pronta , quindi possiamo mangiare quando vogliamo . il suo nome era linda ed era un anno più giovane di tony . lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante .
ita	 sono diventato sempre meno interessato alla matematica . non voglio dare le dimissioni dal mio lavoro al momento . il vulcano potrebbe eruttare in qualsiasi momento . non importa quanto eri ubriaco , goethe era un poeta ! stanno provando a cacciare i beni giapponesi dal mercato . in generale preferisco una commedia a una tragedia . basterà questo cibo per una settimana di campeggio ? questo non è esattamente quello che avevo in mente . aveva l'abitudine di fare una passeggiata dopo cena . quelli che mangiano fino a sentirsi male o che si ubriacano non sanno né mangiare né bere . gli insegnanti stanno cercando di motivare i propri studenti . u . r . s . s . significa unione delle repubbliche socialiste sovietiche . lei apparentemente ha dimenticato la propria promessa . ti ho dato esplicite istruzioni di non toccare nulla . ha usato un ramo caduto per fare un bastone da passeggio . con te al mio fianco non ho paura di nulla . sei la mia fortezza . dove il diavolo non arriva , spinge avanti una donna . ogni lingua usa certe parti dell'alfabeto fonetico internazionale . in quel posto ho passato le vacanze estive , durante le quali mi sono divertito a fare surf . questo vulcano entra in eruzione a intervalli regolari . la famiglia dormiva da circa due ore quando scoppio l'incendio . lui si rifiuta di credere che uno dei miei fratelli è responsabile della morte di mio padre . ho detto al mio amico del cuore che mi comprasse un anello . il suo corpo era coperto di una pelliccia marrone . la pressione per una riforma fiscale sta crescendo . possa questo giorno essere il più felice della vostra vita . non puoi aspettarti da me che non faccia nessun errore di ortografia . non ha nemmeno avuto la decenza di chiedere scusa . non parlare mai male degli altri alle loro spalle . questo libro è troppo caro , non me lo posso permettere . i risultati della ricerca furono molto soddisfacenti . il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale . si ricorda ancora il giorno in cui sua madre ha scoperto che fumava . non ho voglia di fare i compiti di matematica adesso . le nostre menti trasformano le esperienze in simboli . non posso permettermi di comprare una nuova bicicletta . alle ore di punta , è difficile per noi trovare un taxi da queste parti . non ho mai sentito roy cantare una canzone in pubblico . non ci va nessun articolo davanti alle percentuali . nessuno conosce a fondo la propria lingua materna . tramite questi organi è possibile produrre e articolare i suoni . si sostituiscono i suoni con atri suoni più frequenti . i tre suffissi generano significati differenti per la nominalizzazione . il vocabolo è la realizzazione concreta della parola nella frase . le parole che descrivono una parola sono a loro volta definite . il significato del verbo può cambiare a seconda delle parole che lo circondano . i traduttori online non riescono a riconoscere i vari contesti delle parole che compongono la frase . le buone traduzioni devono essere fatte dagli uomini e non dai computer . non c'è una sistematicità nei dizionari monolingua .
ita	 i gerghi erano usati principalmente dai malviventi . certe parole possono essere usate senza alcun contesto specifico . esistono parole che non si riescono a disambiguare se sono presenti da sole . ogni parola possiede un significato unico globale , che possiede vari effetti a livello pratico . anche verbi e aggettivi possono avere iponimi e iperonimi . i coiponimi possiedono le stesse caratteristiche degli iperonimi . john dichiarò che il venditore disonesto lo aveva indotto con l'inganno a comprare un inutile pezzo di ferro . ciò che mi colpisce qui è la cordialità della gente . il direttore di banca era tenuto in grande riguardo . in italiano , a differenza dell'inglese , si possono dislocare gli aggettivi . mia madre ci ha raccontato una storia interessante . lui si comporta molto timidamente in sua presenza . tutti questi danni sono il risultato della tempesta . ho voglia di andare a fare un lungo giro in macchina . un anno non è sufficiente a visitare tutti i posti a kyoto . la vita è come guidare una bicicletta . per mantenere l'equilibrio si deve restare in movimento . lei ha parlato duramente contro la crudeltà verso gli animali . la dipendenza da droga è un cancro nella società moderna . perché la gente si chiama sempre tom nelle frasi casuali ? più di 10 . 000 persone hanno firmato la petizione . disse che , se avesse avuto il denaro , avrebbe comprato il dizionario . ci si deve togliere le scarpe prima di entrare nelle case . chi vive senza follia non è così saggio come crede . sono andati a edimburgo per fuggire dal calore estivo . mi sono dimenticato di spegnere la televisione prima di andare a dormire . non tutte le possibilità di composizione delle frasi vengono realizzate . fu uno spettacolo favoloso che ci procurò un piacere senza fine . la signora white scoppiò in lacrime quando le dissi la novità . avevo così poco tempo che ho dovuto pranzare di corsa . ancora adesso , di tanto in tanto si verificano scosse di assestamento . il popolo giapponese è molto riconoscente per il pronto supporto di numerose nazioni straniere . nonostante trang continui a dire di amarlo , spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene . bisogna migliorare la gestione elettronica delle risorse .  " ha scritto una lettera ieri ? " " sì , l'ha fatto . " gli stati uniti d'america sono composti da 50 stati . il signor smith è troppo educato per dire qualsiasi cattiveria riguardo agli altri . hanno mandato alcune persone a vivere sul pianeta . abbiamo illustrato il racconto con delle immagini . conosci quell'uomo con indosso un grande cappello ? conoscete quell'uomo con indosso un grande cappello ?  " cosa ci vuoi sulla pizza ? " " tutto tranne le acciughe . " con un po' più di attenzione il guidatore avrebbe potuto evitare un incidente così tragico . non si viaggia per viaggiare ma per aver viaggiato . un vero viaggio di scoperta non è cercare nuove terre ma avere nuovi occhi . se tutto l'anno fosse vacanza , divertirsi sarebbe tedioso come lavorare . ogni generazione ride delle vecchie mode , ma segue religiosamente le nuove .
ita	 la bellezza è opinabile , sulla bruttezza sono tutti d'accordo . la bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza : dura . la musica che non trasmette sentimenti , immagini , pensieri , ricordi , è unicamente rumore di fondo . la fede assoluta corrompe in modo altrettanto funesto quanto il potere assoluto . sappiamo ciò che siamo ma non quello che potremmo essere . il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono . nessuno conosce le proprie possibilità finché non le mette alla prova . la musica ha abbastanza fascino da addolcire il cuore più selvatico . i ricordi sono la nostra fortuna : in loro c'è tutta la bellezza del mondo . visitare terre lontane e conversare con genti diverse rende saggi gli uomini . fai del bene di nascosto e arrossisci a vederlo dilungato . il cristianesimo e l'islam sono due religioni differenti . il cristianesimo e l'islam sono due religioni diverse . mi ha fatto la promessa di venire qui alle cinque .  " il nostro treno parte alle 9 . " " non ti preoccupare . ce la faremo . "  " il nostro treno parte alle 9 . " " non vi preoccupate . ce la faremo . " si siede spesso di fianco a me e ascolta della musica . devi cominciare una dieta perché sei troppo grasso . devi cominciare una dieta perché sei troppo grassa . non sei stato ad okinawa neanche una volta , vero ? abbiamo più mele di quante ne potremmo mangiare in un giorno . sto facendo del mio meglio per imparare l'inglese . sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera . il prete ha benedetto il matrimonio della coppia felice . il prete ha benedetto il matrimonio della felice coppia . ho aspettato e aspettato , ma alla fine john è arrivato . il mio portafoglio e il mio passaporto sono scomparsi . nella russia sovietica la televisione guarda il pubblico ! lui ha tradotto un romanzo giapponese in francese . sembra che abbia conosciuto la verità della questione . sembra che lei abbia conosciuto la verità della questione . quando in una lingua un vocabolo ha un campo semantico molto più vasto che nell'altra lingua si ha la necessità di utilizzare un iponimo . bisogna verificare sempre se esiste una traduzione o un equivalente attestato . l'acronimo del primo tipo va quasi sempre tradotto dal momento che vi è generalmente un acronimo corrispondente . un acronimo è il nome costituito dalla lettera o dalle lettere iniziali di una o più parole . ma allora la sigla dev'essere davvero poco conosciuta !  " di chi sono questi libri ? " " sono di alice . " dovresti concentrarti su una cosa e imparare a farla bene . non solo siamo andati a parigi , ma abbiamo anche visitato roma . nella nostra classe ci sono 25 ragazzi e 20 ragazze . questa filosofia di vita è imposta a tutta la famiglia ? all'inizio , cosa gli confida il proprietario dell'azienda agricola ? all'inizio , cosa gli confida il proprietario della fattoria ? le impronte digitali sul coltello attestano la sua colpevolezza . le impronte digitali sul coltello dimostrano la sua colpevolezza . abbiamo pensato che la sua minaccia fosse solo una barzelletta .
ita	 per lei , lo sforzo permette di apprezzare le cose . è successo che abbiamo incontrato il proprietario dell'appartamento . è successo che abbiamo conosciuto il proprietario dell'appartamento . poiché l'oratore aveva detto cose gravi , tutti temevano la guerra . affinché comprendiate le mie parole , vi dirò la verità . per salvare l'accampamento combatteranno con grande valore . dicevano che il console sarebbe giunto da roma a corinto . quindi il padre è dio , il figlio è dio e lo spirito santo è dio . e nonostante ciò non sono tre dei ma un dio . difficilmente riesco a fare un discorso senza sentirmi nervoso . una donna di servizio è fatta per pulire la tua casa . storicamente il golfo persiano appartiene all'iran . che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con ben stein ? gli piace guardare le partite di baseball alla tv . mi accorsi che , dormendo , ero andato oltre la mia fermata . la coerenza è l'ultimo rifugio delle persone senza immaginazione . dovrebbe arrivare all'aeroporto entro le 9 di mattina . ho sempre pensato che un infarto fosse il modo in cui la natura ti dicesse di morire . se gli stupidi facessero un concorso tu arriveresti secondo , sei troppo stupido per arrivare primo . il concetto di dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza . è meglio un silenzio parlante che un irragionevole parlare . il silenzio è alle volte più eloquente delle parole . quando fui messo di fronte all'evidenza , dovetti ammettere che era lui il colpevole . è sempre utile avere qualche risparmio su cui poter fare affidamento . se sei giù sorridi , la morte è peggio . se sei triste sorridi , la morte è peggio . se sei morto sorridi , il peggio è passato . l'italiano è più predisposto al prestito rispetto al francese . finché esisterà il colosseo , esisterà roma ; quando cadrà il colosseo , cadrà anche roma ; ma quando cadrà roma , anche il mondo cadrà . kylie minogue è la migliore cantante che io abbia mai sentito ! kylie minogue è la migliore cantante che io abbia mai visto ! gli ho dato un avvertimento , al quale non ha prestato attenzione . puoi aggiungere un punto alla fine della tua frase , per favore ? puoi aggiungere un punto alla fine della tua frase , per piacere ? a proposito di svizzera , ci siete mai stato in inverno ? sembra che sia cominciata la stagione delle piogge . il rugby è uno sport che non viene mai interrotto per la pioggia . la bellezza di questo giardino deve più al lavoro dell'uomo che alla natura . non possiamo fare un solo passo in più senza una pausa . è facile per una scimmia arrampicarsi su un albero . le guance dei bambini piccoli sembrano di velluto . è meglio per te non mangiare prima di andare a letto . dopo neanche un mese che era andato all'estero , si ammalò . desidero soltanto farti sapere che mi dispiace molto di aver detto quella cosa . la lezione noiosa del professore mi ha fatto dormire . gli studi all'estero saranno certamente una esperienza eccellente . l'inglese britannico differisce in molti modi dall'inglese americano .
ita	 amore ? cos'è ? sono orfano . non ho mai conosciuto l'amore . lo sapevate che un francese non sente la differenza tra " la simmetria " e " l'asimmetria " ? in altri tempi , la gente andava a piedi da edo fino a kyoto . se avete avuto la febbre , siete pregati di dire o scrivere la temperatura più alta misurata . siete pregati di inserire una cassetta nel videoregistratore e premere il pulsante di registrazione . se il tempo è bello , stare al parco mi fa essere di buon umore . dalla fine della guerra , il giappone ha fatto molti progressi nella scienza e nella tecnologia . comprese subito il significato delle parole di lei . chris sta correndo un rischio nell'aula di scienze . le gente può rivolgersi alla legge , se vuole riparare a un'ingiustizia . lei ha provato a schermare suo figlio dalla realtà . un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio . la libertà di uno finisce dove inizia quella dell'altro . mio padre e mio fratello lavorano in questa fabbrica . le attività di una moglie sono limitate a questioni domestiche . la popolazione del giappone è maggiore di quella della gran bretagna . il biglietto per il concerto costa di più del biglietto per il cinema . l'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni . la persona danese prova a parlare italiano all'inizio della conversazione . la persona danese prova a parlare in italiano all'inizio della conversazione . con questo tipo di carta si possono produrre più cose a un basso costo . gli scienziati non hanno ancora trovato una cura per il cancro . ci si può consolare del fatto che non è rimasto ucciso nessuno . il cinquantadue percento delle donne britanniche preferisce la cioccolata al sesso . il linguaggio formalmente educato , in un certo senso , rovina un'atmosfera informale . ci sono quelli che traducono e quelli che commentano . . . si vedono i risultati ! devo mantenere la concentrazione su questa importante questione . gli alberi sono stati piantati a distanza di tre metri l'uno dall'altro . mi disse che , senza di me , questa vita non aveva per lui nessun interesse . l'offerta alimentare mostra un miglioramento costante . noi tutti siamo nati con un talento per la musica . sembra che io ti abbia conosciuto da qualche parte . sembra che io ti abbia incontrato da qualche parte . qual è il modo migliore di portare il cibo alla bocca ? mio zio mi ha raccontato la storia sotto forma di barzelletta . mio zio mi raccontò la storia sotto forma di barzelletta . non hanno nulla in comune con le generazioni più vecchie . i petali galleggiavano sulla superficie dell'acqua . un sta per united nations , nazioni unite in inglese . 10 anni fa questo fiume era attraversato da un ponticello .  " alma - ata " significa " padre delle mele " in molte lingue altaiche . ti andrebbe di leggere il mio saggio e correggere gli eventuali errori ? oggi ha fatto tardi a lezione . ma , tutto sommato , non è un cattivo studente .
ita	 era molto malato ma la sua salute sta migliorando . l'operatore mi disse di riagganciare e aspettare un momento . tutte le mele che cadono vengono mangiate dai maiali . i sui genitori hanno deciso che lei avrebbe suonato il violoncello . c'è una illustrazione nella parte alta di questa pagina . le montagne dell'himalaya sono più alte di quelle delle ande . quando arrivai a casa sua , era stato già portato via . gli incidenti si verificano per mancanza di attenzione . i negozi per la strada erano per la maggior parte chiusi . dovresti moderare il linguaggio quando parli con lei . la maggior parte dei giocatori di pallacanestro sono molto alti . lei era in piedi su una scala a dipingere il soffitto . rise rumorosamente , il quale comportamento sembrò inappropriato . i profitti delle agenzie di viaggi sono cresciuti molto . il mio insegnante mi ha raccomandato di leggere shakespeare . non posso inghiottire queste pasticche senz'acqua . corri più velocemente , altrimenti perderai il treno . ho la pelle estremamente chiara e non mi abbronzo per niente . gli studenti dovrebbero utilizzare i libri della biblioteca . alcuni portano felicità ovunque vadano ; altri quando se ne vanno . lei mi guardò con una strana espressione sul viso . per la cronaca , sono totalmente in disaccordo con questa decisione . non degli uomini mi sembra che abitino qui con me , ma dei porci . sono soddisfatto se è diventato anche solo un po' più saggio . in esperanto , la terminazione o è una parola , che significa : ciò che è . i cani respirano approssimativamente 30 volte al minuto . il presidente era disposto a supportare la fattura . se non c'è nessuna soluzione allora non c'è nessun problema . non potete fare le omelette senza rompere le uova . non si possono fare le omelette senza rompere le uova . sono contento di non aver comprato una cosa del genere . sono contento di non aver comperato una cosa del genere . sono contenta di non aver comprato una cosa del genere . sono contenta di non aver comperato una cosa del genere . l'insegnante ha omesso l'esercizio a pagina 21 del libro . l'insegnante omise l'esercizio a pagina 21 del libro . voglio che questo lavoro sia finito per le cinque . è troppo intelligente per fare una cosa così stupida . abbiamo perso quasi tutte le partite in trasferta . hanno perso la partita ma hanno rispettato le regole . hanno perso il gioco ma hanno osservato le regole . gli darò questo messaggio nel momento in cui arriva . le fonti devono essere autorevoli e rintracciabili . bisogna segnalare se la tesi è compilativa o di ricerca . di solito il capitolo centrale è quello più corposo . nella conclusione bisogna fare dei piccoli riassunti e tirare le somme . lei trova sempre da ridire sul modo in cui faccio le cose . ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta . la riparazione della mia bicicletta mi è costata mille yen . tom starà vedendo la televisione , se vai a trovarlo ora . mi è stato molto difficile trovare il tuo appartamento . tu mi sembri il tipo di uomo che non fa mai quello che non vuole .
ita	 un giorno gli uomini raggiunsero il suo villaggio . c'erano sei persone al concerto la scorsa settimana . questa è la finestra che è stata rotta dal ragazzo . devi essere cieco come una talpa se non sei riuscito a vederlo . devi essere cieco come una talpa se non sei riuscito a vederla . devi essere cieca come una talpa se non sei riuscita a vederla . devi essere cieca come una talpa se non sei riuscita a vederlo . non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso . siete pregati di astenervi dal fumare fino allo spegnimento del segnale . la prosperità di una nazione riposa largamente sui suoi giovani . le auto moderne differiscono dalle prime in molti modi . circola una misteriosa leggenda a proposito di questo lago . aver capito senza ricordare non genera conoscenza . un bambino che sta crescendo ha bisogno di più cibo . ho trovato i personaggi di supporto alquanto abbozzati . entro il 2030 il 21 per cento della popolazione sarà costituito da persone over 65 . entro il 2020 la popolazione di questa città sarà raddoppiata non c'erano clienti , così abbiamo chiuso il negozio prima . vado in tabaccheria a comprare del tabacco perché l'ho finito . il vecchio maestro si è temprato il carattere in siberia . si dice che i semi di tulipano abbiano effetti allucinogeni . ieri sono andato allo zoo e ho visto un enorme tricheco . nettuno è spesso rappresentato con un tridente in mano . la prima volta che ho conosciuto betty ero nervoso . la prima volta che ho incontrato betty ero nervoso . anche se era ubriaco , la sua condotta è imperdonabile . i soldati dell'unione hanno combattuto ferocemente . canteremo quella canzone omettendo gli ultimi due versi . puoi pensare che gli animali riescano a dormire in qualsiasi posizione . potete pensare che gli animali riescano a dormire in qualsiasi posizione . puoi pensare che gli animali possano dormire in qualsiasi posizione . potete pensare che gli animali possano dormire in qualsiasi posizione . vorrei prenotare una camera singola per il 3 giugno . per ottenere un cioccolato ancora più cremoso , fatelo scaldare dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti . alla fine , ognuno deve imparare per conto proprio . chi non ama donne , canzoni e vino , per tutta la vita resta un cretino . i problemi internazionali devono essere risolti con la diplomazia , non con la guerra . sei l'ultima persona che mi aspettavo di vedere qui . potrebbe prepararmi la mia fattura prima possibile ? gli australiani eccellono negli sport e nell'intrattenimento . nel folklore di tutto il mondo troviamo animali parlanti . una traduzione è come una donna . se è bella , non è fedele . se è fedele , quasi certamente non è bella . lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche . il suo ultimo lavoro è un prosieguo del precedente . il signor oh è venuto in giappone per studiare il giapponese . quel tipo di cose non si può trovare proprio ovunque . una cosa del genere non può essere trovata dappertutto . un corpo k si dice algebricamente chiuso se verifica le seguenti proprietà equivalenti .
ita	 è interessante che nessuno abbia notato quell'errore . dovremmo fare ogni sforzo per mantenere la pace nel mondo . dovremmo fare tutti gli sforzi possibili per mantenere la pace nel mondo . non riesco a fare il mio lavoro senza il mio computer . jane ha saltato le domande a cui non sapeva rispondere . jane saltò le domande a cui non sapeva rispondere . i dottori dovrebbero aiutare le persone malate o ferite . il cane era intento a sotterrare il suo osso nel giardino . pensò , molto saggiamente , che fosse meglio fare così . perché hai strappato il tessuto , invece di tagliarlo con le forbici ? suo fratello maggiore non ha altro che i computer in testa . il mio treno è partito da kyoto alle sei ed è arrivato a tokyo alle nove . un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi . questa canzone mi ricorda sempre i tempi della scuola . un marinaio passa la maggior parte del suo tempo in mare . egli è forte e coraggioso , ma soprattutto gentile . ma di colpo gli incominciò a girare la testa e si risedette sulla sua vecchia sedia . ma improvvisamente gli cominciò a girare la testa e si risedette sulla sua vecchia sedia . ma all'improvviso gli cominciò a girare la testa e si risedette sulla sua vecchia sedia . è già tardi , torna a casa velocemente . i tuoi genitori saranno preoccupati . ho già comprato quel libro , non c'è bisogno che mi aiuti a prenderlo in prestito . non c'è bisogno di arrabbiarsi per una cosa così piccola . andare in bicicletta è meno veloce che andare con altri mezzi . per andare in posti vicini è meglio andare in bicicletta . servono molti soldi per mantenere una casa così grande . gli americani partecipano alla maggioranza degli sport . gli americani partecipano alla maggior parte degli sport . compreremo una macchina nuova la settimana prossima . compreremo un'automobile nuova la settimana prossima . pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale . un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto . non dovete essere gelose del successo degli altri . non dovete essere gelosi del successo degli altri . l'autorità morale è più potente di qualsiasi arma . il presidente monroe era un proprietario di schiavi . è solo questione di tempo prima che il meteorite colpisca . la mia vita privata non vi riguarda , la vostra non mi interessa . non usiamo il linguaggio solo per dire cose ma per fare cose . la procedura dev'essere eseguita correttamente e completamente . ciascuno dovrebbe poter controllare il suo destino . sarebbe meglio che ti accertassi che è a casa , prima di telefonargli . ho avuto una piccola discussione con john dopo la riunione . non sia invano l'esortazione che ascolti da noi , o mondo , ti sia d'ammonimento ora la nostra morte . fui molto contento di incontrare il mio vecchio amico . padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione . supponi di avere dieci milioni di yen , che cosa faresti ? chiamano parigi la città delle luci , ma las vegas merita di più l'appellativo . lei non ha prestato alcuna attenzione a quello che diceva suo padre .
ita	 sono venuta in giappone non per insegnare ma per scrivere . che genere di canzoni è popolare in questo periodo ? esco di casa alle 8 : 15 e arrivo a scuola alle 8 : 45 . la ragazza ha una buona calligrafia , anche se ha solo dieci anni . non ho letto questo racconto , e neanche mia sorella . dovresti lavarti i denti almeno due volte al giorno . il sig . suzuki , per quanto ne so , non è ancora tornato dalle hawaii . credo che valga la pena prendere in considerazione il suo suggerimento . la prego di inspirare ed espirare a fondo con la bocca aperta . l'alpinismo può insegnare ad essere pazienti e tolleranti . mia madre ha messo 13 candeline sulla mia torta di compleanno . ciò che si vende di nascosto , si vende col maggior profitto . dire che tecnologia cambia rapidamente è un vero luogo comune . per favore , riconfermate la prenotazione del 10 marzo . dal momento che non mi voglio sposare , mia nonna mi chiamava mutilato . i poliziotti della città di new york indossano una uniforme blu scuro . le giovani piantine di riso subiranno gravi danni . non ho fortuna , per questo non gioco a pachinko o non compro biglietti della lotteria . io voglio studiare la storia del giappone all'università . la prego di farmi sapere la sua opinione su questo articolo . sono andato a hokkaido per vedere il ghiaccio galleggiante . sono andata a hokkaido per vedere il ghiaccio galleggiante . mio nonno è vissuto a kyoto per 50 anni , quindi la conformazione della città gli è familiare . perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco ? di solito cambiamo le nostre vedute durante il college . usiamo il passato per capire il presente , ma anche per prevedere il futuro . le auto elettriche possono essere ricaricate a casa . ogni problema ha una soluzione , che a volte richiede una prospettiva diversa . possiamo immaginare difficilmente la nostra vita quotidiana senza la televisione . bill si è tuffato nel fiume per salvare il bambino che stava annegando . bill si tuffò nel fiume per salvare il bambino che stava annegando . la porta era chiusa a chiave e non siamo potuti entrare . ha salvato il bambino che stava annegando a costo della sua stessa vita . salvò il bambino che stava annegando a costo della sua stessa vita . suo marito intende fare uscire una nuova rivista mensile . mio fratello ha comprato una macchina usata , quindi non era molto costosa . mio fratello ha comprato un'auto usata , quindi non era molto costosa . mio fratello ha comprato un'automobile usata , quindi non era molto costosa . muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate . l'amichetto svogliato di beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia . ciò a cui non riesco a credere sono i suoi pretesti senza fondamento . il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma . è andata ad un concerto accompagnata da una amica . il piede mi faceva male , perciò non potei andare . non andare in giro da solo dopo che ha fatto buio . gli studenti dissero che il racconto era troppo difficile . mio padre è morto tre anni fa , ovvero nel millenovecentosettantasette .
ita	 la famiglia baker ha una fattoria a monte del fiume . il caso volle che quel giorno fosse il mio compleanno . se questa parte è affermativa , perché quest'altra parte è una domanda ? secondo la bibbia , dio creò il mondo in sei giorni . un incrocio è un luogo dove due strade si incrociano . si dice che la luce del sole sia il migliore dei disinfettanti . scrivere in un buon inglese ha bisogno di molta pratica . non interferire in questioni che non ti riguardano ! non interferite in questioni che non vi riguardano ! non interferisca in questioni che non la riguardano ! era nel mezzo di una storia divertente quando si è interrotto per rispondere al telefono . arrivò a parigi e immediatamente partì per londra . è arrivato a parigi e immediatamente è partito per londra . il traduttore trovò impossibile spiegare che cosa intendesse . quando scoppia una guerra , entrambe le parti sono in torto . hanno insistito perché prendessi parte alla riunione . doveva il proprio successo tanto alla abilità quanto alla dedizione . le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli . osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo . nell'universo c'è spazio per nani e giganti , come dimostra lo studio delle stelle . che cosa si intenda esattamente per metafisica è una questione controversa . la storia della matematica è fatta anche di congetture verosimili , ma false . malcom ha ucciso tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte frasi . malcom uccise tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte frasi . malcom ha ucciso tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte sentenze . malcom uccise tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte sentenze . malcom ha ucciso tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte preghiere . malcom uccise tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte preghiere . george è il ragazzo più diligente nella nostra classe . ho continuato a dormire perché la sveglia non ha suonato . un mercante è una persona che compra e vende beni . c'erano alcune macchie di inchiostro sulla sovraccopertina del libro . mia moglie è partita per un viaggio di due giorni . il suo discorso mi lasciò con la sensazione che non saremmo mai stati amici . il clima qui è molto simile a quello dell'inghilterra . sembra che lui abbia qualcosa a che fare con ciò di cui si parla . vivere all'estero è il modo migliore per imparare una lingua straniera . è diventato il presidente dell'azienda quando aveva trent'anni . diventò il presidente della compagnia quando aveva trent'anni . le mie compagne di stanza mi hanno già spiegato chi è björk . giocattoli del genere hanno una cattiva influenza sui bambini . la steve miller band ha pubblicato un nuovo album nel giugno del 2010 . si prega di non gettare alcun oggetto dal finestrino . guardai fuori dal finestrino per ammirare il panorama . con la comparsa di skype , studiare le lingue è diventato più facile . il suo comportamento , per come mi ricordo , è stato pessimo . bráulio è stanco di tradurre frasi ed è andato a letto .
ita	 dove’è la vittoria ? le porga la chioma ; chè schiava di roma iddio la creò . stringiamoci a coorte , siam pronti alla morte , siam pronti alla morte : italia chiamò ! stringiamoci a coorte , siam pronti alla morte , siam pronti alla morte : italia chiamò . sì ! non solo ho mangiato del pilaf , ma ho anche mangiato dei kebab . per piacere , accetta le mie scuse per ciò che ho appena detto . il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali . voglio una barca che mi porti lontanissimo da qui . l'ho incontrata in un coffee shop vicino la stazione . la sua coscienza s'è improvvisamente risvegliata in lui . lui è ricco , mentre suo fratello maggiore è povero . l'uomo passivo , se ma lo fa , si esprime raramente . penso sia il momento per me di parlare al capo di questo problema . i partecipanti alla seduta cercano di entrare in contatto con i morti . il signor hashimoto fu confuso dalla domanda di ken . non era mai stato all'estero in tutta la sua vita . il suo nuovo taglio di capelli le copre le orecchie . sai qual è la distanza tra la stazione e il municipio ? non c'era assolutamente nessun mobile in quella stanza . mia sorella ha perso quasi tutte le monete che aveva raccolto . la paga di ogni uomo sarà proporzionata al suo lavoro . devo interamente a lui il fatto di aver avuto successo fino ad ora . questa è la casa dove mio padre è nato e cresciuto . la verità matematica non è né semplice né complicata ; semplicemente è . quali paesi formavano le " potenze dell'asse " durante la seconda guerra mondiale ? lavora nella sua proprietà dalla mattina alla sera . ecco il ristorante dove abbiamo cenato la settimana passata . perfino una piccola goccia , continuando a cadere , trafora una montagna di granito . chi vale vola , chi vola vale , chi non vola è un vile . il radar ottico funziona usando la luce , anziché le onde radio come il radar normale . il treno ha lasciato aomori con trenta minuti di ritardo , per cui temo che non arriveremo a tokyo prima di mezzogiorno . tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa . tutto quello di cui hai bisogno è del buon formaggio e un barattolo di marmellata di ciliegie nere . se la tua lingua diventa nera dovresti probabilmente vedere un dottore . ci rinuncio . cos'hanno in comune un prete irlandese e uno stregone congolese ? questo liquido trasparente contiene una sorta di veleno . questo liquido trasparente contiene una specie di veleno . questa è una opportunità troppo buona per perderla . essendo la fortezza a corto di viveri , i difensori dovettero arrendersi . coontinuò a leggere il suo libro come se non fosse successo niente . gli elefanti sono la principale attrazione del circo . dopo la morte di cesare una cometa risplendette per sette giorni . questa applicazione prosciuga semplicemente la batteria . si dice che il riscaldamento globale sia direttamente in relazione con le emissioni di biossido di carbonio . credo che si dovrebbe pagare le tasse con un sorriso . io ci ho provato , ma loro volevano i soldi . il mio insegnante ha messo una buona parola per me .
ita	 un fiotto di lacrime uscì improvvisamente dagli occhi di lei . mi alzai dal letto e mi diedi una bella stiracchiata . è bello stare abbracciati a una bella ragazza per lato . una buona pronuncia è molto importante per la comprensibilità . sono sicuro che passerà il prossimo esame di ammissione . fu solo quando scesi dall'autobus che m'accorsi di aver lasciato l'ombrello . grazie per avermi finalmente spiegato perché la gente mi considera un idiota . perché diavolo hai venduto la tua nuova casa appena costruita ? la nuova legge produrrà cambiamenti importanti nel sistema educativo . questo cambierà per sempre come pensate al vostro stesso pensiero . i fisici hanno scoperto che gli atomi sono costituiti da vortici di energia che si avvitano su se stessi e vibrano costantemente . non voglio condividere la stanza d'albergo con uno sconosciuto . non voglio condividere la camera d'albergo con uno sconosciuto . sarà di ritorno entro due ore ; nel frattempo prepariamo la cena . ho mangiato abbastanza , così ho lo stomaco pieno . ha chiaramente fatto capire che l'idea era insensata . se ci vogliono quattro ore per andare dai piedi alla cima della montagna , lasciamo perdere . e in effetti , in questo progetto c'è bisogno di tutti . il suo unico figlio ha ereditato tutta la sua fortuna . non è da uomini parlar male degli altri alle spalle . siccome è scritta a mano , questa lettera non è stata facile da leggere . le entrate del primo mese del 2011 superano il milione di yen . gli è stato rubato il portafoglio da un ladruncolo . per arrivare al museo deve prendere questo autobus . abbiamo camminato su e giù per le strade di kyoto . il linguaggio è il pensiero esteriore , e il pensiero è il linguaggio interiore . mozzare le ali di un uccello sembra una cosa crudele . i grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro . mentre ero intento a migliorare il mio modo di parlare , mi sono imbattuto in un libro di grammatica inglese . tutti i modelli sono sbagliati , ma alcuni sono utili . ero seduto in aereo vicino ad un uomo che ha russato tutto il tempo . devo scrivere una lettera , ma non potrò farlo fino a domani . la ragazza ha fatto una bambola con un pezzo di stoffa . è vero per l'apprendimento dell'inglese che " la pratica porta alla perfezione " . disse che non era entrato nella stanza , il che era falso . passo spesso il mio tempo libero ad ascoltare musica . mi chiedo perché hanno lasciato fuori il mio nome dalla lista . gli studenti adorano il nuovo insegnante di inglese . la mia apatia verso il voto deriva dalla mia avversione per la politica . ti ustionerai la mano se non usi le presine o un guanto da forno . qualcuno che non conosce il significato del nero può davvero dire che cos'è il bianco ? la differenza tra " il giornale " di una volta e quello di adesso è che una volta il lettore era l'unico padrone , mentre adesso il padrone è l'unico lettore . questo è un vecchio modello di orologio americano . in un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con " frigo " . in un dizionario come questo ci dovrebbero essere almeno due frasi con " frigorifero " .
ita	 un uomo può a conoscere il prezzo di tutto e il valore di nulla . questo incidente ha portato il movimento al collasso . si dice che ora il prezzo del vino possa salire in qualunque momento . a sentirlo parlare , lo prenderesti per uno straniero . restituiscimi il libro , quando finisci di leggerlo . john è un professore di letteratura francese a oxford e sua moglie è francese . il professor jones andrà in pensione l'anno prossimo . questo è proprio il posto in cui è avvenuto l'incidente . se avessi i soldi , comprerei subito quel computer . lui è andato a vedere un film . com'era il film ? bello . puoi provare a chiedere a quel bambino che sta giocando là . lei mi ha fatto vedere una foto di sua madre quando era studentessa . questa classe è composta da 15 bambini e 28 bambine . ho bisogno di qualcuno che sappia parlare francese . che tu sia d'accordo o no non importa , io lo faccio comunque . i beatles hanno fatto cinque concerti a tokyo nel 1996 . i beatles fecero cinque concerti a tokyo nel 1996 . questo verbo è in qualche maniera simile a " bere " .  " tutti fanno errori . " " specialmente gli idioti ! " sei io fossi un uccello potrei volare verso di te . quando si entra in una conversazione si dovrebbe avere qualcosa da dire . tutte le risposte devono essere scritte secondo le istruzioni . il presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera . il presidente mi fece la cortesia di rispondere alla mia lettera . ci sono volute tre ore per riparare il giocattolo rotto . gli ingegneri hanno fatto esplodere il ponte perché stava per collassare . gli ingegneri fecero esplodere il ponte perché stava per collassare . l'orologio che si è rotto dev'essere riparato subito . l'orologio che si è rotto dev'essere riparato immediatamente . chiedete al vostro insegnante e ve ne assegnerà uno . chiedete al vostro insegnante e ve ne assegnerà una . il console interrogò i disertori sul numero dei nemici . è un peccato che il cantante sia morto così giovane . persino i dispositivi per videogiochi posseduti dalla maggior parte dei bambini oggigiorno sono computer . mi pento di aver passato la mia giovinezza senza far niente . quanto al mio supervisore , è molto incoerente , così non riusciamo mai a finire nessun lavoro . bob non suona solo la chitarra , ma anche il flauto . le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi . mentre la bella si pretende , la brutta si marita . che il gatto sia bianco o nero poco importa , l'importante è che mangi i topi . non è bello ciò che è bello , ma è bello ciò che piace . quando la volpe non arriva all'uva dice che è acerba . il problema è che l'energia solare è troppo costosa . è meglio ingannarsi sul conto dei propri amici , che ingannare i propri amici . dall'amico o parente , non comprare e non vendere niente . di quanto tempo hai bisogno per tradurre questo libro ? il parco è stato progettato per i bambini piccoli . nessuna forma di amore ha tanto rispetto della libertà dell'altro come l'amicizia . l'ignorante parla a vanvera , l'intelligente parla poco , il saggio parla solo quando è interrogato , il fesso parla sempre .
ita	 non è come nasci , ma come muori , che rivela a quale popolo tu appartieni . se litighi con un ubriaco , ricordati che offendi un assente . per ogni gatto che ride c'è almeno un topo che prega . quando le gazzelle tremano la palude ascolta in silenzio . il fuoco di un camino non è caldo come il sole del mattino . se qualcuno loda un altro , si mette alla pari con lui . una buona memoria e un intelletto acuto si trovano di rado in una sola testa . tra l'incudine e il martello , man non mette chi ha cervello . chi nella vita non incontra avversità non ha modo di dar prova di sé . le lacrime dei buoni non cadono in terra , ma salgono in cielo . ha detto che mi odiava ma che aveva bisogno del mio aiuto . lui ha detto che mi odiava ma che aveva bisogno del mio aiuto . perché il mio padrone di casa sessantenne ha comprato un trampolino ? la delinquenza giovanile sta aumentando a ritmo sostenuto . che cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai ? per comprendere l'arte non è necessario nessun retroterra culturale . non hai fatto caso al fatto che uscivamo dalla stanza ? sono andato alla libreria ed ho comprato un libro interessante . sono andata alla libreria ed ho comprato un libro interessante . non andrò con te a meno che tu mi dica dove andiamo . è quasi ora che tu la smetta di non far niente e lavori un po' . solo quando aveva quarant'anni cominciò a dipingere . l'uomo morente cercò di dire qualcosa , ma non ci riuscì . domani , ci troveremo faccia a faccia con il nemico . proprio oggi , non mi sono svegliato e quindi sono uscito da casa in fretta e furia . ho avuto il permesso di andarmene da solo purché promettessi di stare attento . che ne dici di venire a passare una settimana con noi l'anno prossimo ? il suo successo è il risultato di una perseveranza pluriennale . tutto ciò che c'è in questo mondo non è altro che sogno . mio padre ha vissuto a nagoya per più di quindici anni . mio padre ha abitato a nagoya per più di quindici anni . devo segnarmi il suo indirizzo prima che me lo scordi . lui era seduto e leggeva , con la moglie che cuciva vicino al fuoco . sembra giovane , ma in realtà ha già più di 40 anni . l'hobby di tom è fare collezione di foto di automobili . anche se parlo un po' giapponese , penso sia meglio parlare in inglese . abbiamo imparato che l'inglese è una lingua internazionale . possiamo chiamare l'inglese una lingua internazionale . l'inglese è considerato una lingua internazionale . l'inglese è spesso considerato una lingua internazionale . l'inglese è sempre considerato una lingua internazionale . ha segnalato l'incidente alla sua compagnia assicurativa . lo stipendio di un insegnante è inferiore a quello di un avvocato . lo stipendio di un insegnante è più basso di quello di un avvocato . lo stipendio di un insegnante è minore di quello di un avvocato . mia madre mi ha fatto lavorare contro la mia volontà . la vita di un puntuale è un inferno di solitudini immeritate . un rapper senza cose luccicanti è come un papa senza un crocifisso . laura è molto particolare riguardo ai suoi vestiti .
ita	 se viaggiate in cina è meglio andare con una guida . ken ha condiviso la stanza con il suo fratello più grande . ken ha condiviso la stanza con il suo fratello maggiore . ken condivise la stanza con il suo fratello più grande . ken condivise la stanza con il suo fratello maggiore . ken ha condiviso la camera con il suo fratello più grande . ken condivise la camera con il suo fratello più grande . ken ha condiviso la camera con il suo fratello maggiore . ken condivise la camera con il suo fratello maggiore . puoi indicarmi la stazione della metropolitana più vicina ? mi puoi indicare la stazione della metropolitana più vicina ? può indicarmi la stazione della metropolitana più vicina ? puoi indicarmi la stazione della metro più vicina ? mi puoi indicare la stazione della metro più vicina ? mi può indicare la stazione della metropolitana più vicina ? mi può indicare la stazione della metro più vicina ? potete indicarmi la stazione della metropolitana più vicina ? potete indicarmi la stazione della metro più vicina ? mi potete indicare la stazione della metropolitana più vicina ? mi potete indicare la stazione della metro più vicina ? a volte gli piace il vino , però beve soprattutto whisky . quasi ogni turista porta con sé una macchina fotografica . fai trecento addominali al giorno ? mi sembra totalmente impossibile ! si dice che la maggior parte degli incidenti aerei avviene nelle fasi di atterraggio o di decollo . i termini di utilizzo potrebbero essere cambiati senza preavviso . se andrò all'estero , probabilmente andrò in francia . la democrazia non è esportabile come il cibo o il cemento . la lettera scritta a mano non si leggeva facilmente . pensi che sarà difficile finire di leggere questo libro in una settimana ? pensa che sarà difficile finire di leggere questo libro in una settimana ? pensate che sarà difficile finire di leggere questo libro in una settimana ? pensi che il riscaldamento globale sia il risultato delle azioni umane ? pensa che il riscaldamento globale sia il risultato delle azioni umane ? pensate che il riscaldamento globale sia il risultato delle azioni umane ? la bomba atomica è il prodotto della fisica del ventesimo secolo . quelli che vivono in case di vetro non dovrebbero tirare pietre . quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero tirare pietre . quelli che vivono in case di vetro non dovrebbero lanciare pietre . quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero lanciare pietre . quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero lanciare sassi . quelli che vivono in case di vetro non dovrebbero lanciare sassi . quelli che vivono in case di vetro non dovrebbero tirare sassi . quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero tirare sassi . il povero non è quello che ha troppo poco , ma quello che vuole troppo . l'immaginazione colpisce ogni aspetto della nostra vita . se il marito parla bene e la moglie tace , la famiglia vive in pace . vale più un colpo da maestro che cento da manovale . ho cercato il mio accendino per mari e monti ma non sono riuscito a trovarlo .
ita	 cercammo i documenti mancanti per mari e monti , ma non furono mai trovati . abbiamo cercato i documenti mancanti per mari e monti , però non sono mai stati trovati . ho cercato per mari e monti i miei occhiali ma non sono riuscito a trovarli . il tuo piano richiede un grande ammontare di denaro . ho pagato ventimila yen per questo apparecchio acustico . sembra che ci sia qualcosa che non va con il telefono .  " quelli sono i tuoi libri ? " " no , non lo sono . " nostra figlia sarà al shichi - go - san festival quest'anno . i comunisti hanno preso il potere in cina nel 1949 . le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili . il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il tuo peso . il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il vostro peso . il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il suo peso . quando sono sceso dal treno ho visto un mio amico . quando sono sceso dal treno ho visto una mia amica . quando sono scesa dal treno ho visto una mia amica . le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate . scommetto che sei molto cambiata . immagino che bella ragazza sei diventata . . . la scienza ha fatto dei rapidi progressi nel paese . john ha l'abitudine di stare alzato fino a mezzanotte . l'edificio è stato pesantemente danneggiato dal fuoco . l'edificio è stato danneggiato pesantemente dal fuoco . ho dovuto pagare una grande somma per recuperarlo . cos'ha recuperato nel suo salotto e nella sua cucina ? a causa di un brutto raffreddore il cantante non aveva voce . questo nuovo mercato potrebbe migliorare l'intera industria . roger , quello che dici ha un senso e sono d'accordo con te . roger , ciò che dici ha un senso e sono d'accordo con te . questa maglia è troppo piccola per me da indossare . questa scatola è così grande che non riesce ad entrare nella mia borsa . questa scatola è così grande che non può entrare nella mia borsa . questa scatola è così grande che non è in grado di entrare nella mia borsa . ha sposato john non perché lo amava , ma perché era un uomo ricco . lei ha sposato john non perché lo amava , ma perché era un uomo ricco . sposò john non perché lo amava , ma perché era un uomo ricco . lei sposò john non perché lo amava , ma perché era un uomo ricco . ho sentito il mio nome chiamato due volte nel buio . strano a dirsi , nessuno di noi ha notato l'errore . le attività sportive richiedono una figura slanciata . disse che era stanco e che pertanto sarebbe andato a casa prima . era una grande autorità in astronomia , ovvero la scienza dei corpi celesti . non sei tenuto ad andare a ballare , a meno che tu non voglia . la tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile . le scienze naturali sono nomotetiche , mentre quelle umane sono idiografiche . ha litigato con lui riguardo all'istruzione dei loro bambini . lei ha litigato con lui riguardo all'istruzione dei loro bambini . sono appena andato in cartoleria per comprare dei quaderni , delle biro , dei raccoglitori e dei fogli per la stampante .
ita	 mi piace il sapore che sento quando mordo una pesca succosa . questa biro è scarica , vammene a comprare una nuova in cartoleria . la cartoleria di tom ha appena chiuso per fallimento . hanno appena aperto una nuova cartoleria sotto casa mia . nella mia città ci sono troppe cartolerie che si fanno concorrenza tra di loro . mio zio è diventato ricco grazie alla sua cartoleria . stavo per provare a dirgli che cosa era successo davvero , ma mi interruppe bruscamente . prestami il temperino che devo fare la punta alla matita . prestami un temperino che devo fare la punta alla matita . mi presti il temperino che devo fare la punta alla matita ? mi presteresti il temperino che devo fare la punta alla matita ? hai un temperino che devo fare la punta alla matita ? non è che mi presti il temperino che devo fare la punta alla matita ? mi presteresti un temperino che devo fare la punta alla matita ? mi presti un temperino che devo fare la punta alla matita ? non è che mi presti un temperino che devo fare la punta alla matita ? non è che mi presteresti un temperino che devo fare la punta alla matita ? avresti un temperino che devo fare la punta alla matita ? non è che hai un temperino che devo fare la punta alla matita ? non è che avresti un temperino , che devo fare la punta alla matita ? il fatto che io abbia un esame martedì è insignificante . il quartier generale della compagnia è a los angeles . può mostrarmi un qualunque elemento a sostegno della sua affermazione ? può mostrarmi una prova qualsiasi di quello che afferma ? si pensava che i viaggi spaziali fossero impossibili . scegliere di combattere per i britannici si è dimostrato un errore . per contrastare i mali della vita moderna , molto si può fare . orly , domenica . i genitori portano lì i propri figli per vedere gli aerei che decollano . si comporta in modo criminale nei confronti dei suoi figli . ci guardano dall'alto in basso come giovani inesperti . mi ha detto che , qualunque cosa potesse succedere , lui era preparato . ero davvero sbalordito quando ho sentito la notizia da jane . ero davvero sbalordito quando sentii la notizia da jane . ero davvero stupito quando ho sentito la notizia da jane . ero davvero stupito quando sentii la notizia da jane . combattere contro bowser per davvero richiederà tutte le 120 stelle . il suo lavoro occupa la sua mente ad esclusione di tutto il resto . lisa non parla solo l'inglese ma anche il francese . lui è molto preoccupato per il futuro di suo figlio . meglio essere la testa di un cane che la coda di un leone . avrò la mia vendetta su di lui a tutti costi domani . un francese , per esempio , potrebbe trovare difficile ridere per una barzelletta russa . se vedessi anca , probabilmente non la riconoscerei . il mio capo ha la capacità di leggere i libri molto velocemente . per piacere mi dica dov'è la fermata dell'autobus . non dimenticare di svegliarmi alle sei domattina per favore . non dimenticare di svegliarmi alle sei domattina per piacere . non dimenticare di svegliarmi alle sei domani mattina per favore .
