bul	на 14 февруари американците празнуват свети валентин .
bul	тази история ме накара да се замисля върху бъдещето на токио .
bul	тя ни покани да отидем на купона за рождения ѝ ден .
bul	спомням си събитията толкова живо , сякаш че беше вчера .
bul	щом се изненадаш и се чудиш , това означава , че започваш да разбираш .
bul	родителите често правят жертви , за да дадат добро образование на децата си .
bul	мислите ли , че хищниците от род лалугери имат нощно зрение ?
bul	какво би се случило , ако непреодолима сила удари непоклатим обект ?
bul	всички ние сме глупави , просто сме глупави по различни въпроси .
bul	за десетте години от последното преброяване , населението е намаляло със 7 . 15%
bul	том имаше проблем с приемането на любовта на мери .
bul	те я гледаха как постепенно отслабва с напредването на болестта .
bul	президента държеше отговорен себе си за спада на бизнеса и напусна поста си .
bul	връщащите се войници бяха поздравени за тяхната смелост в битката .
bul	ако трябва да сме справедливи , той не е мързелив .
bul	трябва редовно да се упражняваш да свириш на пиано .
bul	никога не си споменавала колко е красива сестра ти .
bul	жена на средна възраст с раница на гърба изглежда търсеше място да седне .
bul	в момента , в който том влезе в стаята , всички започнаха да изглеждат щастливи .
bul	трябва да сваля малко килограми , затова започвам диета .
bul	том може да чете малко на френски , но изобщо не може да го говори .
bul	иска ми се да мога да говоря френски като носител на езика .
bul	сигурен ли си , че искаш да ти помогна за домашното ?
bul	мисля , че вие сте тези , които имат нужда от помощ .
bul	твоята рокля толкова ми харесва , че ми се иска да имаше бутон " харесва ми " , за да кликна на него .
bul	светофарите се използват за управление на трафика .
bul	аз не говоря френски толкова добре , колкото си мислиш .
bul	на един остров в сена се намира една голяма църква , наречена нотр дам .
bul	в есперанто съществителните завършват на " о " . множествено число се образува , като се добави " j " .
bul	ти си моят живот , всичко , което искам и от което се нуждая .
bul	том завърши гимназия след три години без нито един пропуснат ден или закъснение .
bul	въпреки че животът на хората в китай сега става все по - добър и по - добър , все още има много какво да се желае .
bul	отлитайки назад , той безмълвно го питаше : " защо си тук , том ? какво търсиш тук ? "
bul	вече знам как да пиша бързо на машината и без да гледам клавиатурата .
bul	ако ѝ кажеш за това , после тя ще каже на своите най - добри приятели , после нейните най - добри приятели ще разкажат на своите най - добри приятели и накрая всички ще разберат .
bul	подавайки ми подноса с пастите , продавачката ми се усмихна .
bul	като че ли искаш да те разубедя да не правиш това .
