ell	 θέλω να συμμετάσχω . έχω αποφασίσει να φύγω τη δευτέρα . έχω κάτι να σας πω . έχω κάτι να σου πω . μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας ; μπορώ να δανειστώ το μολύβι σου ; ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες . το πρωινό ήταν πολύ καλό .
ell	 θα τον πάρω , αν δε σας πειράζει . θα την πάρω , αν δε σας πειράζει . θα το πάρω , αν δε σε πειράζει . θα τον πάρω , αν δε σε πειράζει . θα την πάρω , αν δε σε πειράζει . ο τομ δε σέβεται τη γνώμη της μαίρης .
ell	 σας είδα στην τηλεόραση . σ' είδα στην τηλεόραση . σε είδα στην τηλεόραση . είδα τον τομ στην τηλεόραση . ήταν λάθος . ήταν άσπρο . ήταν λευκό . ήταν άδειο . είδα ένα σκυλί . είχα αμφιβολίες . σταμάτησε να μιλάει .
ell	 είναι ανοιχτά σήμερα τα μαγαζιά ; είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα ; ο τομ θέλει να βρούμε τη μαίρη . ο τομ θέλει να βρούμε εμείς τη μαίρη . ποιο είναι το σχέδιο , λοιπόν ; δεν μπορώ να μείνω εδώ . πρέπει ν' απαντήσεις στην ερώτηση .
ell	 υπάρχει βόμβα στ' αεροπλάνο . υπάρχει βόμβα στο αεροπλάνο . είναι εκεί ο τόνι ; είν' εκεί ο τόνι ; ο τόνι είν' εκεί ; ο τόνι είναι εκεί ; ο τζακ δεν είν' εδώ . ο τζακ δεν είναι εδώ . δεν είν' εδώ ο τζακ . δεν είναι εδώ ο τζακ .
ell	 ο τομ χαστούκισε τη μαίρη . ο τομ κλώτσησε τη μαίρη . ο τομ πρόσβαλε τη μαίρη . ο τομ αγνόησε τη μαίρη . η μαίρη βοήθησε τον τομ . ο τομ πυροβόλησε τη μαίρη . η μαίρη χαστούκισε τον τομ . η μαίρη επέπληξε τον τομ .
ell	 η μαίρη κρυβόταν . είναι λευκή . θέλω ένα καλό μασάζ . διαβάζαμε όλο το απόγευμα . μελετούσαμε όλο το απόγευμα . δε ζει στη γειτονιά μου . δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση . σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	 ποιος ανακάλυψε την αμερική ; μου αρέσει η κίνα . μ' αρέσει η κίνα . η ισλανδία ήταν φανταστική . η ρωσία είναι μεγάλη . η αμερική έχει εχθρούς . φαίνεσαι χλωμός . φαίνεσαι χλωμή . φαίνεστε χλωμοί . φαίνεστε χλωμές .
ell	 ο τομ ξέρει πού είναι η μαίρη . ο τομ γνωρίζει πού βρίσκεται η μαίρη . ο τομ φίλησε το μέτωπο της μαίρης . ο τομ περιμένει τη μαίρη . ο τομ φίλησε τη μαίρη κι έφυγε . ο τομ φίλησε τη μαίρη και έφυγε . ο τομ δε σκότωσε τη μαίρη .
ell	 ο τομ έφυγε . ο τομ γέλασε . ο τομ άκουσε . ο τομ κοίταξε . ο τομ ξέρει . ο τομ πήδηξε . ο τομ επέμεινε . ο τομ αγωνίστηκε . ο τομ λιποθύμησε . ο τομ οδηγεί . ο τομ οδήγησε . ο τομ χόρεψε . ο τομ έβηξε . ο τομ συμφωνεί .
ell	 είναι ηθοποιοί . τραγουδάει καλά . το εννοώ ! ρώτα τον τομ . ρωτήστε τον τομ . ήταν νόστιμη η σούπα ; ο τομ θ' αποτύχει . ο τομ θα αποτύχει . έχει ένα μεγάλο σπίτι ; αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι δω ο τομ . αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	 πρέπει να την αφήσουμε εδώ . πρέπει να το σκεφτούμε . έχουμε πολλά πράγματα να κάνουμε . ο τομ παραδόθηκε . πιάσε τον τομ . πιάστε τον τομ . ο τομ ψήφισε . ο τομ περπάτησε . χτύπα τον τομ . χτυπήστε τον τομ . ο τομ έτρεξε .
ell	 ο τομ πήρε ένα παυσίπονο . πού εργάζεται ο τομ ; πού δουλεύει ο τομ ; κάντε πως δε με είδατε . κάνε πως δε με είδες . ο τομ σπούδασε στη βοστώνη . πότε διαβάζει ο τομ ; πότε μελετάει ο τομ ; θέλεις να αποφασίσω εγώ ;
ell	 είμαι μεγαλόψυχη . είμαι ανιαρή . μη μιλάς έτσι για τη φιλενάδα μου . μη μιλάτε έτσι για την κοπέλα μου . μη μιλάς έτσι για την κοπέλα μου . μη μιλάτε έτσι για τη φίλη μου . μη μιλάτε έτσι για τη φιλενάδα μου .
ell	 έχασες ; χάσατε ; διάβαζα . χρειαζόμαστε χαρτί . πίνω μπίρα . πότε είναι το πάρτι ; δυνάμωσε τη μουσική ! δυναμώστε τη μουσική ! θα έρθει η αστυνομία ; έχασα το τρένο μου . αυτό είναι το σπίτι του . μη μας υποτιμάτε .
ell	 πού βασανίστηκε ο τομ ; είμαστε φίλοι του τομ . είμαστε φίλες του τομ . ο τομ μπορεί να διαβάσει καλά . ο τομ μπορεί και διαβάζει καλά . ο τομ μας είπε μερικά αστεία . έκλεψε τα πράγματά μου . σε παρακαλώ , πότισε τα λουλούδια .
ell	 ποιος είν' ο δάσκαλός σας ; ποιος είναι ο δάσκαλός σου ; ποιος είναι ο δάσκαλός σας ; ποια είναι η δασκάλα σας ; ποια είναι η δασκάλα σου ; ποια είν' η δασκάλα σας ; ποια είν' η δασκάλα σου ; συμφώνησε μαζί μου .
ell	 σου αρέσω ; σου αρέσει ο χυμός ; σας αρέσει ο χυμός ; σ' αρέσει ο χυμός ; σ' αρέσει η μουσική ; σας αρέσει η μουσική ; σ' αρέσει να τραγουδάς ; σου αρέσει να τραγουδάς ; σας αρέσει να τραγουδάτε ; σου αρέσει αυτό το τραγούδι ;
ell	 η δουλειά μου με κρατάει απασχολημένη . η δουλειά μου με κρατάει απασχολημένο . αυτό το μέρος είναι επικίνδυνο . είπα στον τομ να βγάλει τα παπούτσια του . μην πεις στον τομ για το πάρτι . μην πείτε στον τομ για το πάρτι .
ell	 μπορείτε να με βοηθήσετε . δεν είσαι ασφαλής . δεν είστε ασφαλείς . θα το θάψουμε . θα τη θάψουμε . θα τον θάψουμε . στ' αλήθεια μ' αρέσει αυτή η ιστορία . στ' αλήθεια μου αρέσει αυτή η ιστορία . έχεις χάσει την απόδειξη ;
ell	 θέλω να πάω στη βοστώνη . ο τομ δεν ήθελε να πάει στη βοστώνη . ο τομ τραγούδησε ένα τραγούδι . είμαι περήφανος για τον τομ . είμαι περήφανη για τον τομ . μου αρέσει η αυστραλία . μ' αρέσει η αυστραλία . είπα ένα αστείο .
ell	 ο τομ πήγε σπίτι με τα πόδια . γιατί δεν περίμενε ο τομ ; δώσε μου εκείνο το βιβλίο , σε παρακαλώ . δώστε μου εκείνο το βιβλίο , σας παρακαλώ . δώσ' μου εκείνο το βιβλίο , σε παρακαλώ . δε γνωρίζεις την αλήθεια ;
ell	 δε θα σε ξεχάσω ποτέ . δε θα σας ξεχάσω ποτέ . τι σ' έκανε ν' αλλάξεις γνώμη ; τι σε έκανε να αλλάξεις γνώμη ; τι σας έκανε ν' αλλάξετε γνώμη ; τι σας έκανε να αλλάξετε γνώμη ; γνωρίζουμε ποιο είναι το πρόβλημα .
ell	 δεν προσέχαμε . πλήρωσα κάποιον να μου καθαρίσει το σπίτι . πλήρωσα κάποιον να καθαρίσει το σπίτι μου . έκανα πολλά χαζά λάθη . το μόνο που ξέρουμε είναι ότι ο τομ είναι ένοχος . όλοι ξέρουμε πως ο τομ είναι ένοχος .
ell	 ο τομ δε μου έχει ζητήσει ποτέ χρήματα . ο τομ δε μου 'χει ζητήσει ποτέ λεφτά . είναι κινέζος . είναι κινέζα . είναι γιαπωνέζα . ο τομ πίνει πολλή μπίρα . ο τομ απέφυγε να κοιτάξει τη μαίρη . ο τομ θέλει να ζήσει στη βοστώνη .
ell	 διαβάστε και απαντήστε . και οι τοίχοι έχουν αυτιά . κανείς δεν την ενθάρρυνε . η ελίζα κλαίει . μιλάει γερμανικά . λατρεύω τα νορβηγικά ! κανείς δεν τον ενθάρρυνε . όλοι ξέρουν τα νέα . 'εχεις δυο βιβλία . 'εχετε δυο βιβλία .
ell	 δεν καταλαβαίνετε . φοβάμαι πως όχι . πήρες το λάθος κλειδί . πήρατε το λάθος κλειδί . ξέρεις ποιος είναι ; ξέρεις ποιος είν' αυτός ; ξέρετε ποιος είναι ; ξέρετε ποιος είν' αυτός ; κρατάς ημερολόγιο ; κρατάτε ημερολόγιο ;
ell	 το τραπέζι σου είναι έτοιμο . το τραπέζι σας είναι έτοιμο . υπάρχει ένα μπουκάλι μες στο ψυγείο . υπάρχει ένα μπουκάλι στο ψυγείο . είναι πολύ ελκυστική γυναίκα . δεν καταλαβαίνω καθόλου τον τομ . θα πλύνω το μήλο σου .
ell	 ο τομ δε μου 'πε το μυστικό του . ο τομ δε μου 'πε τ' όνομά της . ο τομ δε μου είπε το όνομά της . τι θα φέρει ο τομ ; έχω φέρει ένα δώρο για τον τομ . ο τομ δε συμφώνησε με τη μαίρη . μην πιεις . μην πιείτε .
ell	 το τηλέφωνο ξαναχτύπησε . μερικοί άραβες είναι χριστιανοί . είναι ένας πολύ ταλαντούχος καλλιτέχνης . θα ήθελα να μου δώσει μια εξήγηση . είναι είκοσι ετών . είναι είκοσι χρόνων . θέλω να ξαναδοκιμάσω . θέλω να ξαναπροσπαθήσω .
ell	 πού ακριβώς τον βάλατε ; πού ακριβώς το βάλατε ; της έκανε μασάζ στην πλάτη . εδώ και πόσον καιρό είστε δασκάλα ; εδώ και πόσον καιρό είστε δάσκαλος ; εδώ και πόσον καιρό είσαι δάσκαλος ; εδώ και πόσον καιρό είσαι δασκάλα ;
ell	 ο τομ είναι πρώτος στην τάξη του . επισκέφτηκα τον φίλο μου , τον τομ , χτες . μιλάω με τον τομ . ο τομ είχε ένα ατύχημα στη δουλειά . ο τομ έπιασε την μπάλα . ο τομ δεν είναι προσεκτικός . ο τομ πνίγηκε στον ωκεανό .
ell	 δεν μπορώ να σας δανείσω αυτό το βιβλίο . ο τομ σφράγισε τον φάκελο . ξεδίπλωσε μια κουβέρτα . πότε έρχονται ; με χρειάζονται . το έγραψα γι' αυτήν . την έγραψα γι' αυτήν . τον έγραψα γι' αυτήν . μας αρέσει να κάνουμε τα ίδια πράγματα .
ell	 πιστεύεις ότι μπορείς να με πιάσεις ; πιστεύετε ότι μπορείτε να με πιάσετε ; ο τομ μου δάνεισε το ποδήλατό του . νομίζεις ότι μπορείς να με πιάσεις ; νομίζετε ότι μπορείτε να με πιάσετε ; νομίζω πως του αρέσει .
