bul	той си помисли , че това може да е номер .
bul	на 14 февруари американците
bul	празнуват свети валентин .
bul	през нощта някакъв човек пълзи на четири крака по тротоара близо до една лампа . " да не сте загубили нещо ? " , пита го един минувач . " да , едно от копчетата на ризата " . " и е сигурно , че сте
bul	най - накрая , автобусът спря .
bul	разчитаме на пати , защото тя
bul	никога не нарушава обещанията си .
bul	всяко човешко същество е част от цялото , наречено от нас вселена - част , ограничена във времето и пространството . то възприема себе си , своите мисли и чувства като нещо отделено от останалото
bul	- един вид оптическа илюзия за неговото съзнание . тази илюзия е своеобразен затвор за нас , ограничавайки ни в рамките на нашите лични желания и привързаността към най - близките ни хора . наша задача
bul	искам да уча в чужбина догодина .
bul	често чуваме да казват ,
bul	че японците са добри работници .
bul	единствената ситуация , в която е оправдано да вземете със себе си едно птиче , е ако то е наранено . във всички останали случаи е напълно достатъчно да го махнете от улицата и да го сложите върху
bul	той би се хванал за всяка сламка .
bul	в токио студеният сезон започва
bul	в средата на ноември .
bul	по заскрежения прозорец се чу плахо почукване . том наметна якето си и излезе в предверието . " неволята явно е довела някой за през нощта " , - с досада си помисли той , отключвайки вратата . на
bul	прага , по нощница и валенки на бос крак , стоеше мери , зиморничаво завила се в пухкавия шал на баба си . " щe ме пуснеш ли ? " - тихо попита тя , без да гледа том в очите . " ами , влизай , така
bul	чичо ми почина от рак на стомаха вчера .
bul	всъщност , изглежда че това е
bul	способност , която всички притежават .
bul	без да сваля валенките , мери се стрелна в избата , ловко се намърда на руската печка и се зави със старата овча шуба . " замръзнала ли си , глупчо ? " , поомекнал попита том , " няма що , да ти хрумне
bul	господине , забравили сте си запалката на масата .
bul	когато заспиваш , изведнъж някакъв звук
bul	отеква и в очите падат искри .
bul	" е , сега какво мислиш да правиш ? " - заинтересува се том , разпалвайки лулата с ароматния си тютюн . " ще остана при теб ! " - решително започна мери , но усещайки суровия поглед на том , се секна
bul	и срамежливо добави : " може , нали ? " . том се задави от дима и се закашля . " моля те . . . " - чу се жално откъм печката . " с две думи , така - " - каза том , след като дойде донякъде на себе
bul	тя повиши глас .
bul	когато пред теб се появят много врагове , добре е да се обърнеш
bul	и да погледнеш назад . когато се появят и приятели , направи същото .
bul	" хиляди благодарности , том " - с неприкрита радост се разчурулика мери , - " знаех си , че няма да ме прогониш . та ти си толкова . . . . толкова . . . . добър ! " . от това безсрамно ласкателство
bul	, том моментално изгуби дар слово . " хм , да знаеше тя . . . . добър , а . . . " - тихо се подсмихна под мустак и с престорена сериозност добави : " всички сме добри , докато не покажем нрава си
bul	. . . . . . между другото , хайде , заспивай вече , утре ще те събудя рано . " но мери вече не го чуваше . свила се на кравай под огромната топла шуба , тя лекичко похъркваше и щастливо се усмихваше
bul	япония има много отличителни черти .
bul	нашето бебе вече стана на 8 месеца ,
bul	пълно е с енергия и расте бързо .
bul	" не е зле , " - усмихна се мери - " но ти си измамник ! всъщност това не е никаква приказка , а е песен , и тя беше не за момиче , а за момче . " - " добре де , хвана ме , " - призна си том - "
bul	казват , че има заровено съкровище в тази област .
bul	тази зима ще чакам с
bul	нетърпение да посетя вашата страна .
bul	ако остана тук , с мен ще се случи същото , което се случва на всички други момчета и момичета . изпращат ги на училище и независимо дали искат или не , те трябва да учат . а пък аз , ще ти призная
bul	каква е тарифата от осака до акита ?
bul	джейн си мисли , че би било добре
bul	да може да гледа сумо и в англия .
bul	когато в някоя книга ми попадне фраза или стих , който по някаква причина ме впечатлява или вълнува , го преписвам в една тетрадка . вече съм изписал четири и ми се струва че са твърде много , защото
bul	идва му отвътре да говори на френски .
bul	вчера не стигнахме доникъде с работата
bul	, просто непрекъснато допускахме грешки .
bul	един старец казал на своя внук : " синко , във всеки от нас има два вълка , които водят голяма битка . единият вълк е злото : гняв , ревност , ненаситност , омраза , презрение , лъжи и самолюбие .
bul	другият е доброто : радост , спокойствие , любов , надежда , скромност , нежност , състрадание и истина . " момчето помислило и попитало : " дядо , кой вълк побеждава ? " а старецът отговорил : "
bul	бе обречен никога да не я срещне отново .
bul	още в началото всички се
bul	убедиха в неговата простодушност .
bul	той нахлу в стаята с без да сваля палтото си .
bul	докато съм жив , никакво
bul	неудобство няма да ти причиня .
bul	баща ми е малко старомоден .
bul	той си мисли , че
bul	разполага със собствения си дом .
bul	моля те , внимавай повече в бъдеще .
bul	да обичаш и да си обичан ,
bul	е най - радостното нещо в живота .
bul	в случай на спешност , свържете се с агента ми .
bul	ако бях на твое място ,
bul	бих подал молба за тази работа .
bul	не толкова болестта го повали , колкото мързелът .
bul	още когато е бил млад , родителите му
bul	починали , затова го е отгледал чичо му .
bul	децата изглеждаха изморени от плуването .
bul	тази гледка е толкова красива , че
bul	не можеш я описа с думи .
bul	не изпускай автобуса .
bul	свързах се с вас преди време
bul	, обаче отговор не получих .
bul	серия от взривове превърна лабораторията в руини .
bul	бях си счупил очилата и не
bul	можех да виждам черната дъска .
bul	той не каза нищо , което я ядоса .
bul	мисля си , че ако имах малко повечко
bul	пари , бих си купил това нещо .
bul	стигнах до гарата , след като влакът тръгна .
bul	докорът му каза да не яде
bul	между основните часове за хранене .
bul	за съжаление не стигнах навреме за речта му .
bul	навън светлината беше ослепителна ,
bul	но вътре беше мрачно .
bul	можеш ли да стигнеш навреме ?
bul	хората са на този свят не за да
bul	стават богаташи , а да са щастливи .
bul	от значение е не какво четеш , а как четеш .
bul	учителя ни по математика начерта
bul	окръжност на черната дъска .
bul	виж с ушите си .
bul	нашето училище е използвало
bul	неговите методи на обучение .
bul	това , което казваш , няма смисъл .
bul	ние бихме могли да изиграем по -
bul	положителна роля в борбата с глобалното затопляне .
bul	танкерът има малък екипаж .
bul	днес сутринта първо ходих до пощата и до
bul	аптеката , после денят мина без особени ангажименти .
bul	вчера , докато си пиехме чая , си поприказвахме .
bul	том и бил достигнаха до
bul	края независимо един от друг .
bul	странен човек вървеше напред - назад по тротоара .
bul	и друг път е добре , но все пак
bul	„желязото се кове докато е горещо " нали !
bul	ти съгласна ли си с войната или си против нея ?
bul	тази книга беше толково трудна
bul	, че нищо не разбрах .
bul	само си мечтая !
bul	решението дали да отидем или
bul	не е твоя отговорност .
bul	колко красиво звучи тази дума !
bul	питър и керол не бяха на едно мнение
bul	за това къде да прекарат почивката си .
bul	бизнесът ми отново се възражда .
bul	много от американските
bul	престъпници са наркозависими .
bul	нещо днес не се чувствам добре .
bul	той никога не е гледал
bul	с презрение на бедните хора .
bul	днес за пръв път ядох студени китайски нуделси .
bul	всеки ден ние използваме много неща
bul	, които е открил едисон .
bul	аз винаги описвам нещата така , както са си .
bul	дори да загубя работата си , ще
bul	мога да се издържам от спестяванията си .
bul	това си е закон , затова се спазва от всички .
bul	церемонията по дипломирането ще се
bul	състои на първи март сутринта .
bul	ако желаете , бихме ли могли да се срещнем ?
bul	имаш ли някаква следа за
bul	разгадаването на тази мистерия .
bul	не ме гледай така !
bul	обяснете ми причината ,
bul	поради която те отсъстват !
bul	джейн е от австралия .
bul	от магазина до вкъщи носех тежкия багаж и си
bul	подвиквах хо - о - оп - хоп .
bul	джейн се държеше така , сякаш е богаташка .
bul	искам да имам близък човек ,
bul	с когото да си говоря .
bul	джейн съвсем не беше наясно кога и къде да отиде .
bul	не знам , може би греша , но
bul	сякаш сме се срещали по - рано .
bul	джейн опита доста неща за една година . аз също .
bul	освен че ще присъства на погребението , тя
bul	ще трябва да уреди и всичко останало .
bul	джейн носеше същата панделка като нейната майка .
bul	това е най - интерената
bul	исторая която съм чел някога .
bul	там няма нищо .
bul	преди ходихме двете с майка
bul	ми на екскурзия в чужбина .
bul	сълзите са оръжието на децата .
bul	при смените на сезона физическото
bul	ти състояние влошава ли се ?
bul	не мога да си позволя да прахосам и една йена .
bul	пластмасовата магнитна карта , на която е запаметен
bul	банковият номер , кеш карта ли се нарича ?
bul	дори да вали , той ще играе голф .
bul	тази история ме накара да се
bul	замисля върху бъдещето на токио .
bul	той бързаше , за да е навреме за автобуса .
bul	" няма по - вредно нещо
bul	от цигарите " , казваше докторът .
bul	добре съм , не ми е дискомфортно !
bul	„никога не съм се замислял за това“ каза
bul	чичото . „какво ли да направим ? "
bul	по - евтино е , отколкото си мислех .
bul	спокойно мога да кажа , че с настоящите
bul	си произведения нейната репутация ще се издигне .
bul	в един миг той изскочи .
bul	някога като имате време , ще
bul	се радвам ако хвърлите един поглед .
bul	със сестра ти по едно и също време ли заминахте ?
bul	снощи бях мъртвопиян и си легнах
bul	, без да се изкъпя .
bul	лека нощ ! сладки сънища !
bul	ох ! пак забравих , днес е денят ,
bul	в който трябваше да върна книгата в библоитеката !
bul	моят чичо напълно се възстанови от болестта .
bul	ако опиташ този сос , ще
bul	го намериш за леко солен .
bul	до сутринта ли все така ще ме прегръщаш ?
bul	щастливи са тези , които
bul	знаят цената на здравето .
bul	о , колко сте мил !
bul	започваме да разбираме истинската цена на
bul	здравето , когато го загубим .
bul	това място за ядене навън е изключително скъпо .
bul	от гледна точка на здравето токио не
bul	е толкова добър град за живеене .
bul	той не обича спорта . аз също .
bul	докато не се разболееш , не
bul	знаеш и цената на здравето .
bul	ако си подготвен , няма да се разболееш .
bul	едно , две , три , четири , пет ,
bul	шест , седем , осем , девет , десет .
bul	тя винаги идва без закъснение .
bul	странно , нали ? трябваше
bul	вече да сме пристигнали .
bul	всеки има право да се радва на свободата си .
bul	баща ми беше на път да
bul	си тръгне , когато телефонът иззвъня .
bul	върнах се у дома с влака .
bul	каквото и да кажеш , тя е
bul	тази за която ще се оженя .
bul	данъкът се базира на доходите .
bul	нямам пералня вкъщи , затова трябва да ходя
bul	до пералното помещение да пера дрехите си .
bul	дали времето ще се задържи така до утре ?
bul	в " деня на майката "
bul	подарих на майка ми деветнайсет цветя .
bul	кога излизаш ?
bul	често прекарвам свободното си
bul	време слушайки музика .
bul	той нарани рамото си .
bul	по - големият ми брат тренира
bul	джудо . много е добър .
bul	с желание всичко се постига .
bul	това което той каза относно
bul	момичетата важи и за момчетата .
bul	това не бях го учил .
bul	да ! и в долината на мрачното сянка ако ходя няма да се уплаша от зло
bul	; защото ти си с мене ; твоят жезъл и твоята тояга , те ме утешават .
bul	бях вървял една минута преди да го срещна .
bul	80% от компютъризираната информация в
bul	света е на английски език .
bul	утре имам среща с чичо ми .
bul	самолетът беше пренасочен към
bul	мюнхен заради мъглата .
bul	по това се разбира неговото невежество .
bul	да превеждаш изречения в tatoeba е по -
bul	забавно от това да си пишеш домашното .
bul	във времето на безконечната зима сме .
bul	помолих месаря да премахне
bul	всичката мазнина от месото .
bul	този климатик харчи много ток .
bul	въпросите й показват че тя
bul	разбира темата много добре .
bul	баща ми е в токио и там работи .
bul	дядо коледа , искам да
bul	получа приятелка за коледа .
bul	джак избърса праха от палтото си с четка .
bul	тя е най - скучното
bul	момиче което някога съм познавал .
bul	колко са големи твоите деца ?
bul	всички , които се залавят за
bul	нож от нож ще загинат .
bul	пробвай да погледнеш под постелката .
bul	открих едно място , където могат
bul	да се купят евтини зеленчуци .
bul	те бяха измокрени от дъжда .
bul	недей повече да ме възприемаш
bul	като " нормален човек " !
bul	приятелите на том го наричат „торба с пари“ .
bul	бихме искали да ядем . можете ли да ни обслужите
bul	бързо ? трябва да сме тръгнали до един и половина .
bul	той седеше наобиколен от деца .
bul	бих ви препоръчал обаче да вземете джей ар нарита експрес ( влак , който тръгва от летището
bul	на всеки 30 - 60 минути ) , за да си спестите усложението да сменяте влакове .
bul	може би той има много приятелки .
bul	ако не ти харесва обслужването
bul	, не оставяй бакшиш .
bul	в днешно време младите не се грижат възрастните .
bul	при това положение , много се извинявам ,
bul	но не мога да приема любезната ви покана .
bul	в галактиката има безброй звезди .
bul	ако отида още един път в нагазаки
bul	, ще съм ходил там три пъти .
bul	бях изключен от училище .
bul	макар това да значеше , че ще се изложи
bul	на опасност , той се реши да отиде там .
bul	чудесна идея ми дойде на ум .
bul	" ще те пусна да преминеш , " каза
bul	сфинксът , " ако отговориш правилно на моята гатанка . "
bul	засега всичко е наред .
bul	тираничните правителства често хвърлят политическите
bul	си противници в затвора .
bul	от този язовир добиваме вода и електроенергия .
bul	докато е учил в средното училище , той не
bul	е правил нищо друго , освен да чете романи .
bul	пред къщата има двор .
bul	в самото начало тази бира едва ли ще ти хареса . нея трябва
bul	да я опиташ много пъти , за да свикнеш с вкуса ѝ .
bul	колумб е вярвал , че земята е кръгла .
bul	много страни вече са
bul	премахнали смъртната присъда .
bul	там няма ни господ бог , ни буда .
bul	седемте въпроса , които трябва да си зададе един инженер , са :
bul	кой , какво , кога , къде , защо , как и колко .
bul	предайте домашните си !
bul	тя ни покани да отидем на
bul	купона за рождения ѝ ден .
bul	напук на нея реших да го направя .
bul	той има три дъщери , едната от тях е
bul	омъжена , а другите две още не са .
bul	смит поиска заплатата си .
bul	от гледна точка на възпитанието те не
bul	са много по - напред от варварите .
bul	може би и днес сте на работа ?
bul	правителството на тази страна
bul	подлага хората на репресии .
bul	първо да си обещаем взаимно доверие .
bul	хайде по - бързо , ако продължаваш
bul	да се бавиш , ще закъснеем .
bul	ако има нещо да ме питате , питайте моля .
bul	беше толкова хубав ден ,
bul	че решихме да се разходим .
bul	ела точно в 10часа !
bul	видях една червена кола и една бяла .
bul	червената изглеждаше по - добре от бялата .
bul	той беше ядосан , че никой нищо не каза .
bul	гражданите на сащ се чувстват отговорни за демократичното
bul	общество , което се крепи върху тях .
bul	неговото изказване не беше убедително .
bul	профсъюзът бе скромен в
bul	исканията си за заплатите .
bul	гарата не е далеч от тук .
bul	след като съпругът ѝ умря ,
bul	бебето ѝ стана всичко за нея .
bul	всички хора са равни .
bul	той никога повече нямаше да се
bul	завърне в родния си град .
bul	боб прав ли е ?
bul	болница , в която има какви ли не правила
bul	, но няма правило за пазене на тишина ? !
bul	тази къща изгоря .
bul	някои книги си струва да
bul	се препрочитат отново и отново .
bul	тази работа изисква високи умения .
bul	пет дена след като тя завърши , дъщеря
bul	ми отлетя от летище осака към германия .
bul	вчера беше горещо .
bul	той не знаеше , че шекспир е
bul	написал " ромео и жулиета " .
bul	къде смяташ да прекараш почивката си ?
bul	мишо беше много любезен .
bul	оправи ми колата безплатно .
bul	детето се бои от тъмнината .
bul	моментът на слава за ханшин не продължи дълго
bul	. те набързо бяха изместени от първото място .
bul	напълнете резервоара догоре с безоловен бензин .
bul	щом няма живот след смъртта , по -
bul	добре направи нещо с този си живот .
bul	това не е мое .
bul	ако закъснееш с предаването на контролното
bul	, то няма да бъде прието .
bul	тази страна на къщата улавя сутрешното слънце .
bul	думата " rook " идва от
bul	санскрит и означава " колесница " .
bul	всяко мнение е смесица от истини и грешки .
bul	ще дойде време , когато тя ще
bul	съжалява за това , което е казала .
bul	корабът бе натоварен за два дни .
bul	не знам на кого да дам този
bul	подарък : на момичето или момчето ?
bul	имаш много приятели , които се тревожат за теб .
bul	не ме включвай в този план
bul	. не искам да участвам .
bul	тя казва истината .
bul	имам чувството , че той няма да
bul	ми позволи да се откача толкова лесно .
bul	тя притежава таланта да преподава английски .
bul	след като запалиш фитила ще имаш петнайсет секунди
bul	, за да отидеш на безопасно място .
bul	да отидем там да се срещнем с него .
bul	новоизлюпените пилета още не
bul	са си отворили очите .
bul	точно преди да съмне , е най - тъмно .
bul	все още имам желанието да отида
bul	да уча една година в чужбина .
bul	той никога не ми се е оплаквал от жена си .
bul	ей , погледни на нещата откъм положителната им
bul	страна ! поне не закъсня за работа !
bul	премахнете най - долния фонов слой .
bul	децата мислеха , че родителите
bul	им са направени от пари .
bul	не е добре да се храниш между основните яденета .
bul	скъперникът трупа пари не защото е
bul	благоразумен , а защото е алчен .
bul	тази вечер свободна ли ти е ?
bul	" знаеш ли телефонния код
bul	на ливан ? " попита дима .
bul	друго не можах да сторя .
bul	това , че той не дойде
bul	, за мен показва незаинтересованост .
bul	първо да се сдобием с продуктите .
bul	от изражението им става ясно
bul	, че вероятно са загубили .
bul	докъдето стигаше окото , нямаше жива душа .
bul	мога да плащам най - много по
bul	50 долара на месец за наем .
bul	умен е , но не и мъдър .
bul	толкова съм уморен , че не
bul	мога да се катеря повече .
bul	обаче искам да разбереш какво ти казвам .
bul	сънят е най - големият крадец
bul	, открадна половината ми живот .
bul	ако преброиш само колко бележки съм ти написала .
bul	стойността на един човек се определя не от това какво
bul	притежава , а от това какъв е той самият .
bul	хареса ли ти филмът ?
bul	служителката обяви , че клиентите трябва
bul	да се наредят един след друг .
bul	филмът добър ли беше ?
bul	щастлив е онзи мъж , който
bul	се ожени за добра жена .
bul	станаха три години , откак той почина .
bul	някои жени изглеждат по -
bul	скоро мъжествено , отколкото женствено .
bul	продължилият пет дни дъжд спря .
bul	концертът започва в седем .
bul	не трябва да закъсняваме .
bul	ти трябва да преодолееш трудностите .
bul	оборотът на токийската борса достигна
bul	рекордно ниво за годината .
bul	аз допусках , че ще дойдеш .
bul	накратко , трябват ми пари . би
bul	ли ми заел , ако обичаш ?
bul	какво ли би било да имах кола .
bul	беше му казано да се стане
bul	, и той така и направи .
bul	колко добре би било да имах кола .
bul	той е толкова прилежен , колкото
bul	човек изобщо може да бъде .
bul	трабва бързо да се връщаш .
bul	дж . ф . кенеди е
bul	погребан в гробищата в арлингтън .
bul	имаш ли брат или сестра ? не , само аз съм .
bul	този политически проблем
bul	предизвика разгорещени дебати .
bul	нека да обясним схемата .
bul	йошио по характер прилича на майка си ,
bul	а по външност – на баща си .
bul	небето на запад червенее .
bul	спомням си събитията толкова живо
bul	, сякаш че беше вчера .
bul	той можеше да си построи малка къща .
bul	колкото повече работи човек ,
bul	толкова повече му се работи .
bul	секретарката постави писмото в плика .
bul	на никого досега не му се
bul	е удавало да избяга от съдбата .
bul	в бутилката почти не беше останало мляко .
bul	ще ти помогна ,
bul	колкото ми позволяват възможностите .
bul	аз обичам да ходя за риба .
bul	токийската фондова борса отбеляза силен
bul	ръст в края на деня .
bul	имаш ли си кола ?
bul	компанията стана публична и излезе
bul	на фондовата борса през 1990 .
bul	работя като пчеличка .
bul	компанията е листвана на
bul	токийската фондова борса .
bul	боб я направи своя жена .
bul	начинът , по който той работи , не показва
bul	нищо , с което да може да се похвали .
bul	отнеха му книжката заради безразсъдно шофиране .
bul	най - щастливите жени , подобно на
bul	най - щастливите нации , нямат история .
bul	дайте ми и на мен мляко .
bul	те отделят част от свободното си време
bul	, за да се грижат за болните .
bul	ненадейно птичките изчезнаха от погледа ми .
bul	аз съм от онези хора , които се притесняват
bul	пред хора , затова не умея да държа речи .
bul	тази кола пречи . преместете я моля .
bul	за народите на тези страни
bul	гладът е нещо много обичайно .
bul	това са нещата , които купих от испания .
bul	когато двете момичета заявиха пред джон , че имат чувства към
bul	него , той не знаеше с коя от тях да тръгне .
bul	вашето произношение е почти правилно .
bul	джон не може да го направи , нито
bul	пък мога аз , нито пък ти .
bul	сега имам настинка .
bul	възрастните хора се нуждаят от нещо
bul	, заради което да живеят .
bul	йоко вчера ходи за покупки .
bul	не променяйте изречения , които са правилни . вместо това , можете
bul	да добавите нов вариант за превод , който звучи по - естествено .
bul	тя да не е доктор ?
bul	не добавяйте изречения от източници
bul	със запазени авторски права .
bul	той е с лоша репутация .
bul	ние искаме естествено звучащи изречения , а
bul	не буквален превод дума по дума .
bul	салонът беше украсен с японски картини .
bul	направете добър превод на изречението , което превеждате .
bul	не се влияйте от преводите на другите езици .
bul	искам да имам доверен човек .
bul	сестра ми се омъжи за
bul	свой съученик от гимназията .
bul	това бебе още не може да използва лъжица .
bul	при спешен случай , обадете
bul	се на сто и деветнайсет .
bul	отсъствах от срещата .
bul	тя се омъжи отново в
bul	средата на четирийсетте си години .
bul	благодаря , че ме поканихте на вечеря !
bul	юмико се омъжи миналия юни за
bul	приятел от детските си години .
bul	тя влезе със сълзи на очи .
bul	той използва възможностите си по
bul	най - добрия начин .
bul	дадох на всеки поотделно подарък .
bul	електрически поток може да
bul	генерира магнитно поле .
bul	тя наистина изглежда сладурана .
bul	това беше най - интересната книга
bul	, която тя беше чела някога .
bul	остави тези обувки да се сушат !
bul	тигрите изгубиха мача , което
bul	беше изненадващо за нас .
bul	тук трябва ли да си събувам обувките ?
bul	всеки от тях се опитваше много
bul	усърдно да спечели предимство пред другия .
bul	тя по - скоро е срамежлива , отколкото асоциална .
bul	бнп за третото тримесечие надвишаваше
bul	с 1% предходното тримесечие .
bul	младежката престъпност продължава да нараства .
bul	" виждал ли си ми мобилния телефо
bul	? " " на масата е . "
bul	не съм в състояние да се справя с този проблем .
bul	имаше само един надзирател на
bul	пост , когато започна бунтът .
bul	този проблем за мен е неконтролируем .
bul	в по - голямата си част
bul	студентите бяха от западния бряг .
bul	той е футболист .
bul	той каза , че не познава
bul	човека , което беше лъжа .
bul	по - добре да тръгваш .
bul	бедният народ зависеше от
bul	волята на жестокия диктатор .
bul	най - добрият ден в живота ми .
bul	радвам се , че оправиха отоплението
bul	, но сега е прекалено горещо .
bul	напълно съм съгласен с твоето мнение .
bul	би било забавно да се види
bul	как нещата се променят с годините .
bul	този обичай се спазва предимно в домовете .
bul	речта на министър - председателя беше
bul	премерена да разгневи опозиционните партии .
bul	мисля , че онзи човек е нелюбезен .
bul	той е бил великолепен учен , а
bul	при това е бил и велик поет .
bul	кога ще свърши дъждовният сезон ?
bul	той каза , че не е влизал
bul	в стаята , което беше лъжа .
bul	той никога не спазва обещанията си .
bul	тя е популярна , но не защото е красива
bul	, а защото се държи добре с всички .
bul	за предпочитане е той да пристигне тук до утре .
bul	през тези десет години той
bul	работеше отдадено за мира .
bul	по - добре е да даваш , отколкото да взимаш .
bul	твоят фотоапарат е само на
bul	половината на моя като големина .
bul	пари да имаш , ще изчезнат .
bul	искам да запазя час за
bul	флуоридна терапия за сина си .
bul	той заплака .
bul	срещнах трудности , когато
bul	се занимавах с проблема .
bul	не бих казал , че това е абсолютно сигурно .
bul	тя ми помагаше за всичко ,
bul	за което се нуждаех от помощ .
bul	заради усърдието си той успя .
bul	пипни го пак и ще ми ядеш
bul	юмруците , ясно ли ти е ?
bul	вероятно е изключение в китай да се яде питка .
bul	от нас петимата със сигурност той е този
bul	, който говори най - много езици .
bul	в библията така пише .
bul	ние не виждаме нещата такива , каквито са
bul	, а такива , каквито сме ние .
bul	тя може да чете дори такива трудни йероглифи .
bul	щом се изненадаш и се чудиш ,
bul	това означава , че започваш да разбираш .
bul	не са ми останали много пари .
bul	навремето когато учех в гимназията всяка
bul	сутрин ставах в шест часа .
bul	изядох сиренето .
bul	ще се опитам доколкото мога да
bul	не ти преча да си учиш .
bul	да ядеш с клечки трудно ли е ?
bul	в крайна сметка , всички
bul	трябва да се научат сами .
bul	тя си има недостатъци , но си я обичам .
bul	ако не сте платили поради недоглеждане , моля изпратете
bul	дължимата сума и ни позволете да отстраним проблема незабавно .
bul	аз нито пия , нито пуша .
bul	неща , които поясняват съществителни (
bul	прилагателни или техни еквиваленти ) .
bul	извинете ме , че си забравих домашното .
bul	тя участваше активно в
bul	женското либерално движение .
bul	за финансите няма нужда да се тревожиш .
bul	компанията излезе от бизнеса след
bul	много години на спадащи печалби .
bul	години наред кралят управляваше страната .
bul	джордж окуражи ели отново да
bul	започне да учи усърдно .
bul	най - сетне той замина за америка .
bul	дори когато беше много заета ,
bul	тя пак идваше да ме изпрати .
bul	не трябва да казваш онова нещо на родителите си .
bul	адвокатите и автомобилните механиците са хората ,
bul	на които вярвам най - малко .
bul	нека след малко да видим какво е положението .
bul	статистиката показва , че населението на този
bul	град ще се удвои след пет години .
bul	искам да поговоря със съпругата ви .
bul	тази теория е от един
bul	двадесет и осемгодишен физик .
bul	трябва да свалиш картите на масата .
bul	той отвори вратата , при все че
bul	му бях казал да не го прави .
bul	как си прекарваше напоследък ?
bul	вярвам , че земята се
bul	наблюдава от извънземно разузнаване .
bul	не искаш ли да станем приятели ?
bul	при все че беше тъмно , ние
bul	успяхме да се върнем при палатката си .
bul	обичаш ли китайска кухня ?
bul	светът е изправен пред проблема
bul	със замърсяването на околната среда .
bul	кучето зарови кокал в градината .
bul	макар че джейн имаше с един куфар по - малко от мен
bul	, тя все пак твърдеше , че багажът ѝ е твърде много .
bul	аз не съм походящ за физически труд .
bul	тази книга , която съм прочел
bul	, беше подарък от петър .
bul	миналата седмица тя роди сладко момиченце .
bul	тя говори добре английски ,
bul	но не колкото брат си .
bul	там е къщата , където се роди том .
bul	това ще спомогне за укрепването
bul	на икономиката на града .
bul	може ли да погледна в телефонния указател ?
bul	направихме всичко , което можехме
bul	, за да му помогнем .
bul	тя е амбицирана да успее .
bul	госпожица ито накара студентите
bul	си да работят усърдно .
bul	ако настинеш , моля те , пий от това лекарство .
bul	а като глупак си въобразявах ,
bul	че той ще ми помогне .
bul	това ведро е пробито .
bul	подарих на майка си карамфили
bul	по случай деня на майката .
bul	ще идем ли някой път заедно да ядем рамен ?
bul	вероятно госпожица сатоу е онази
bul	, която е изпратила цветята .
bul	това е джобен речник .
bul	можете да пишете на какъвто език искате
bul	. в татоеба всички езици са равни .
bul	понякога се опитваше да не мисли за майка си .
bul	обвиняемият разказа една невероятна
bul	история пред съда .
bul	снощи написах три писма .
bul	това , че е прекалено щедър ,
bul	е най - големият му недостатък .
bul	станал съм кожа и кости .
bul	мисля , че мога да го
bul	правя в свободното си време .
bul	нейната заплата е висока .
bul	за нас е огромно удоволствие
bul	да гледаме бейзболни мачове .
bul	той има пълно доверие на търговците .
bul	ти трябва да предадеш доклада
bul	до края на тази седмица .
bul	бисквитената къщичка е направена от дърво .
bul	въздухът , подобно на водата , е
bul	сред основните неща , необходими за човека .
bul	те и двамата са добри учители .
bul	макар правителството да отказва да го признае
bul	, икономическата му политика е провалена .
bul	неговата съдба е предопределена .
bul	пикасо е известен творец
bul	, когото всички познават .
bul	тя е сприхава .
bul	това е най - силното куче
bul	, което съм виждал някога .
bul	нямаше никой друг , който да предложи помощ .
bul	не сте ли на мнение , че
bul	данъците в япония са твърде високи ?
bul	всяка сутрин пресичам жп линията .
bul	той се почувства неудобно в
bul	присъствието на баща си .
bul	този човек е доволен от съдбата си .
bul	той се чувстваше неудобно в
bul	присъствието на баща си .
bul	човек трябва да бъде доволен и от малко .
bul	много време мина от последната
bul	толкова хубава изненада за мен .
bul	дали ще ям , или ще пия - все тая .
bul	в нейното училище никой не е
bul	по - добър плувец от нея .
bul	като гледаш онази картина , какво си представяш ?
bul	твоите идеи за правителството
bul	са различни от моите .
bul	той предлага да заминаваме веднага .
bul	успях да хвана последния влак
bul	, понеже вървях бързо .
bul	нямам дребни в мен .
bul	опасявам се , че в момента не
bul	може и дума да става за повишение .
bul	трябва да отидеш да се подстрижеш .
bul	боя се , че сега не
bul	може да се говори за повишение .
bul	радвам се да те видя .
bul	макар че нямаме много пари ,
bul	искам да купя тази картина .
bul	от далече се чуваше виенето на куче .
bul	тя дори не би се изпикала
bul	върху мен , ако се запаля .
bul	ти чул ли си нещо за вчерашния пожар ?
bul	по време на пресконференцията , президентът
bul	засегна темата за международните отношения .
bul	моля , хапнете си от всичко , което ви харесва .
bul	днес открих , че има филм , който се
bul	казва " руснаците идват ! руснаците идват ! "
bul	във всяка къща си има проблеми .
bul	родителите често правят жертви , за да
bul	дадат добро образование на децата си .
bul	не разбирам това , което казваш .
bul	той не може да си позволи елементарни неща
bul	, да не говорим за луксозни стоки .
bul	дочух звъненето на телефона .
bul	до каква степен можеш да
bul	отговаряш за неговото деяние ?
bul	не оценяваме колко е ценно здравето .
bul	докато мери не се върне на работа ,
bul	ще трябва да се справим с кен .
bul	добрата стока сама се хвали .
bul	ако човечеството не се грижи за околната
bul	среда , околната среда ще унищожи човечеството .
bul	казвам се едгар дега .
bul	нека да поседим малко тук
bul	и да погледаме гледката .
bul	казвам се хисаши .
bul	някои хора имат непоносимост
bul	към пътуване по море .
bul	как се казваш ?
bul	когато съм с ревящо бебе , накрая
bul	и на мен ми се доревава .
bul	как се казвате ?
bul	то обаче не беше успешно дълго време , защото всички ,
bul	дори и религиозните хора , бяха силно привлечени от играта .
bul	казвам се ичиро танака .
bul	това , което най - много ме е изненадало ,
bul	откакто съм в япония , е огромният брой вендинг машини .
bul	умирам от глад !
bul	този вид държи рекорда за миграция
bul	на най - голямо разстояние .
bul	имаш ли приятели в антигуа ?
bul	реших , че е най - добре
bul	да не казвам нищо по въпроса .
bul	не разбирам немски език .
bul	джон уейн е една от най
bul	- популярните филмови звезди на века .
bul	вали дъжд .
bul	той винаги успява да пише на
bul	майка си поне по веднъж седмично .
bul	къде си ?
bul	годината , в която свършила войната
bul	, съм се родил аз .
bul	той не вижда с едното око .
bul	ще изпуснеш влака , ако
bul	не тръгнеш към гарата веднага .
bul	той винаги излиза от къщи в седем .
bul	бях много изненадан да видя ученици ,
bul	които чистят класната си стая след училище .
bul	погрижете се за багажа .
bul	татоеба : там , където се опитваме да бъдем експерти по
bul	собствените си езици и . . . е , опитваме се .
bul	кака ми е много умна .
bul	генералът разпореди всички затворници
bul	да бъдат избити .
bul	това е просто като фасул .
bul	не разбирам проблема ; не мога
bul	да кажа нищо конкретно по него .
bul	ако можех само да имам такива красиви дрехи .
bul	те щяха да умрат , ако
bul	колата беше преминала над скалата .
bul	ален е поет .
bul	щастието не се постига чрез съзнателно преследване на щастие
bul	; обикновено то е страничен резултат от други занимания .
bul	много благодаря !
bul	всички коне са животно , но
bul	не всички животни са коне .
bul	къде са яйцата , моля ?
bul	в америка десетки свободни агенти
bul	сменят отборите си всяка година .
bul	обичам те .
bul	бъдете по - внимателни .
bul	вие често пропускате някое писмо .
bul	винаги ще те обичам .
bul	бъди по - винателен .
bul	ти често пропускаш някое писмо .
bul	виe говорите ли италиански език ?
bul	той каза , че е оставил портмонето си вкъщи и
bul	ме попита дали не мога да му заема 1000 йени .
bul	часът е вече единайсет .
bul	никога не отлагай за утре това
bul	, което можеш да свършиш днес .
bul	какво искаш ?
bul	той прояви настоятелност по
bul	отношение на проекта си .
bul	казвам се джак .
bul	макдоналд'с е световноизвестен
bul	заради хамбургерите си .
bul	италия е много хубава страна .
bul	разпространяваха се широко
bul	слухове за поражението .
bul	къде са душовете ?
bul	той се радва на добра репутация
bul	като специалист по мозъчна хирургия .
bul	много ми харесва .
bul	всички напрегнато очакваха да научат
bul	какво се беше случило .
bul	колко е часът ?
bul	очевидно съм съгласен , че трябва да
bul	вървиш напред в живота със собствени усилия .
bul	днес много е топло .
bul	има твърде много неща , които
bul	не знам как да готвя .
bul	изморен съм .
bul	на учителят му беше приятно да
bul	разговаря с някои от завършилите ученици .
bul	не разбирам .
bul	когато приятелите ти започнат да те ласкаят колко добре
bul	изглеждаш , това е сигурен знак , че остаряваш .
bul	сметката , моля .
bul	опитът ни учи , че хората никога
bul	не научават нищо от опита си .
bul	и какво ще правим ?
bul	прогнозирането е начинът да се каже какво ще се случи и
bul	след това да се обясни защо то не се е случило .
bul	боли ме главата .
bul	безкрайните постижения на христофор колум са заплаха за гугъл , който не
bul	знае как да индексира безкрайността когато някой търси " христофор колумб " .
bul	твърде е скъпо !
bul	извън кучето , книгата е най - добрият приятел на човека
bul	. вътре в кучето е твърде тъмно да се чете .
bul	весела коледа !
bul	когато някой посредствен изпрати послание в бутилка , това е просто детинска фантазия . когато христофор
bul	колумб изпрати послание в бутилка , съдбата на цяла една страна е заложена на карта .
bul	студено е .
bul	мислите ли , че хищниците от
bul	род лалугери имат нощно зрение ?
bul	жаден съм .
bul	римляните нямаше да имат никакъв шанс да завладеят света ,
bul	ако първо им беше наложено изискване да научат латински .
bul	жадна съм .
bul	значим брой тежки и неочаквани жертви сред програмистите на
bul	c++ всяка година са причинени от грешки в сегментацията .
bul	 " благодаря . " " няма защо . "
bul	татоеба : там където изреченията са винаги
bul	изречения , освен когато не са .
bul	къде е тоалетната ?
bul	има три различни вида хора по света : тези , които
bul	могат да броят , и тези , които не могат .
bul	какво правиш ?
bul	от момента , в който взех книгата ти , докато не я оставих ,
bul	се превивах постоянно от смях . някой ден смятам да започна да я чета .
bul	що е то ?
bul	христофор колумб бил известен с това , че често заглушавал будилника си , като го удрял
bul	с юмрук . за нещастие , будилникът му обикновено бил първият му помощник - капитан .
bul	не зная .
bul	ако откриете някакви проблеми с татоеба
bul	, спокойно обвинявайте за тях сиско .
bul	той е хубав и разумен .
bul	христофор колумб веднъж кацнал на луната
bul	, но я взел за антарктида .
bul	достатъчно , казах .
bul	" защо залепваш този чийзбургер с тиксо на стената
bul	? " " това е форма на изкуството . "
bul	като си в рим , прави като римляните .
bul	на теория , межру теория и практика
bul	разлика няма . но на практика има .
bul	разбра ли ?
bul	има едно златно правило : у когото
bul	е златото , той определя правилата .
bul	ще имаш ли нещо против ако дойда с теб ?
bul	изяждайте по една жива жаба всяка сутрин и през целия остатък
bul	от деня няма да ви се случи нищо по - лошо .
bul	от какво се интересуваш ?
bul	всеки мъж , който може да кара безопасно докато целува красива
bul	жена , просто не обръща на целувката полагащото ѝ се внимание .
bul	тя не е лекар .
bul	времето лети като стрела ;
bul	плодовете летят като банан .
bul	trier е най - старият град в германия .
bul	с екипаж , изгубен в открито море , христофор колумб успял
bul	да спаси всички , като извадил от шапката си 100 заека .
bul	покажи ми какво имаш в джоба си .
bul	истина е , че поведението не може да се предписва по закон , а законодателството не може да те накара да ме заобичаш
bul	, но законодателството може да те възпре от това да ме линчуваш , а на мен това ми се вижда някак важно .
bul	този въпрос не е лесен .
bul	интелектуалецът е човек , който е открил
bul	нещо по - интересно от секса .
bul	тя има много красиво лице .
bul	христофор колумб веднъж се порязал с нож . това го ядосало
bul	толкова , че нарязал ножа . . . със себе си .
bul	тя не ми върна парите .
bul	кравата лола , кравата лола , тя е
bul	умна , носи неприятности , и вика мууууу .
bul	тя забременя .
bul	поради някаква странна причина , аз разговарям
bul	с кучетата мои с ирландски акцент .
bul	наостри молива си .
bul	демокрацията е най - лошата форма на управление , с
bul	изключение на всички други , които са били изпробвани .
bul	ще излезем ли ?
bul	италианският език умира по малко всеки път
bul	, когато някой англофон поръча 'едно панини' .
bul	ще се видим скоро .
bul	математиката е онази част от науката , с която би продължил да се
bul	занимаваш , ако утре се събудиш и установиш , че вселената е изчезнала .
bul	погледни какво става навън .
bul	новият сайт на татоеба ще изплзва домашна " хипер " база от данни , " построена от основите "
bul	търсачка , и ще върви на татоебукс - ос сървър с татоетелско cpu , направено изцяло от татоебий .
bul	стая с двойно легло .
bul	когато се опитвате да докажете нещо би било от помощ
bul	за вас да знаете , че то е вярно .
bul	до после .
bul	татоеба : където вниманието към детайла е
bul	свято , а наказанието идва бързо .
bul	вдигни ръката си .
bul	не стой в леглото , освен ако
bul	не можеш да изкарваш пари от леглото .
bul	прочети секцията за обяви ако търсиш работа .
bul	аз съм последният останал
bul	поклонник на богинята деметра .
bul	извинете , как да стигна до центъра ?
bul	простите числа са като живота , те са напълно логични , но правилата за тях не могат
bul	да бъдат открити , дори и да отделяте цялото си време , за да мислите за тях .
bul	моля говорете по - бавно .
bul	какво би се случило , ако
bul	непреодолима сила удари непоклатим обект ?
bul	моля , седнете .
bul	проблемът не е дали мислят машините
bul	, а дали мислят хората .
bul	моля кажете ми когато трябва да сляза .
bul	отношението ти , а не наклонностите
bul	ти , определят положението ти .
bul	моля не пипайте .
bul	правилната дума би могла да бъде ефективна , но никоя дума никога
bul	не е била толкова ефективна , колкото поставената на място пауза .
bul	моля затворете вратата когато излизате .
bul	би било прекрасно да пиша стотици изречения на
bul	татоеба , но имам работа за вършене .
bul	ако обичате , звъннете ми в 9 сутринта .
bul	дима спа с 25 мъже за една
bul	нощ и след това ги уби .
bul	ако обичате , извикайте ми такси .
bul	американците я наричат виетнамската война ;
bul	виентамците ѝ казват американската война .
bul	моля извикайте доктор !
bul	можем само да познаваме миналото , не и да го променяме .
bul	можем само да променяме бъдещето , не и да го знаем .
bul	в испания хората вечерят много късно .
bul	вестниците биха могли да попречат
bul	на възприемането ни на света .
bul	извинете , говорите ли английски ?
bul	ако двама души постоянно имат еднакво мнения
bul	, то единият от тях е ненужен .
bul	хартия за писма .
bul	човек , който има всичко ,
bul	би могъл да изгуби всичко .
bul	ау , кафето е много горещо !
bul	всеки ден чети нещо , което никой друг не чете . всеки ден мисли за неща , за които никой друг не мисли . всеки ден
bul	прави неща , с които никой да не е толкова глупав , че да се захване . да бъдеш винаги като другите е вредно за ума .
bul	нашата работа никога не свършва .
bul	когато разберем кои сме
bul	наистина , животът започва .
bul	гостите ни седят в хола .
bul	това , което не можеш да имаш , е
bul	по - хубаво от онова , което имаш .
bul	ризите ни са в един цвят но с различни размери .
bul	светът е като книга – човек , който не
bul	е пътувал , е прочел само една страница .
bul	нашата къща е и твоя къща .
bul	ако само спрем да се опитваме да бъдем
bul	щастливи , бихме си прекарвали доста добре .
bul	хотела ни е на следващата улица .
bul	единствените полезни отговори са тези
bul	, които пораждат нови въпроси .
bul	приятелството ни ще трае дълго .
bul	всичко е невъзможно на теория
bul	, докато не бъде направено .
bul	напротив , никога не съм казвал такова нещо .
bul	добрината е езикът , който глухите могат да
bul	чуят , а слепите – да видят .
bul	чувайки новините , тя припадна .
bul	най - добрият начин да предскажете
bul	бъдещето е да го изобретите .
bul	старите хора вървят бавно .
bul	да бъдеш изненадан , да се чудиш
bul	, означава да започнеш да разбираш .
bul	о , сега разбирам .
bul	всяка вселена , която е достатъчно проста , за да бъде разбрана ,
bul	е прекалено проста , за да създаде ум , способен да я разбере .
bul	разбира се !
bul	когато се озовеш на страната на болшинството
bul	е време за почивка и размишления .
bul	о господи . закъснявам за уроци .
bul	ако бог не съществува , би
bul	било необходимо да го изобретим .
bul	нищо повече , благодаря .
bul	моето хоби : да измислям
bul	неправилни форми на глаголи .
bul	не и до утре следобед .
bul	ние не живеем в страни , живеем в езиците си
bul	. там е твоят дом , там и никъде другаде .
bul	не много сладко .
bul	ако се очакваше от нас да говорим повече , отколкото да слушаме
bul	, щяха да ни бъдат дадени по две усти и едно ухо .
bul	нито едно от цветята не е изкуствено .
bul	този , който пита , става глупак за пет минути ,
bul	но този , който не пита , става глупак завинаги .
bul	никое от децата не седи седнало .
bul	има хора на света , които са толкова гладни , че за тях бог
bul	не може да се яви в никаква друга форма , освен като хляб .
bul	нито една от топките не е жълта .
bul	когато почувствам песимизъм за бъдещето на света , аз просто се подсещам колко
bul	много се е променило дори само през времето , което аз помня .
bul	не . прекалено са малки .
bul	единственият начин на света да се умножава
bul	щастието е то да се разделя .
bul	не . искам да платя в брой .
bul	всички мислят за това как да променят света , но
bul	никой не мисли за това как да промени себе си .
bul	не , благодаря . изморен съм .
bul	разликата между правилната дума и почти правилната
bul	дума е като между светкавицата и светулката .
bul	не , не аз . по - малкият ми брат .
bul	ако дадеш на някого 20 долара и повече никога
bul	не го видиш , значи вероятно си е заслужавало .
bul	не благодаря , просто разглеждам .
bul	интелектуалецът е човек , който казва нещо просто по сложен начин ;
bul	творецът е човек , който казва нещо сложно по прост начин .
bul	банката е точно до пощата .
bul	всички ние сме глупави , просто
bul	сме глупави по различни въпроси .
bul	вестници се продават на павилиона .
bul	това , което променя светът ,
bul	е комуникацията , не информацията .
bul	въпреки това , искам да отида .
bul	най - вероломният начин да навредиш на една кауза
bul	е да я защитаваш преднамерено с неверни аргументи .
bul	най - близкия полет е в 10 : 00 .
bul	воинът съзнава както силата си
bul	, така и своята слабост .
bul	мъдрецът ме боли .
bul	ако някоя болна жена сгъне хиляда хартиени
bul	жерави , желанието ѝ ще се сбъдне .
bul	часовника ми май изостава .
bul	през следващите четири години е нужно
bul	да бъдат изхарчени 15 милиарда евро .
bul	боли ме зъба .
bul	странно е чувството , което те обзема , когато
bul	стоиш пред някого , когото си сънувал предишната нощ .
bul	вратовръзката ми е оранжева .
bul	имам нужда от лекар , къде
bul	мога да намеря такъв наблизо ?
bul	телевизора ми е счупен .
bul	тя седеше тихо , защото се
bul	боеше да не събуди бебето .
bul	хората тук са добри .
bul	когато съседите ѝ бяха болни , тя
bul	молеше лекарите да им дават лекарства .
bul	реших да ѝ кажа , че я обичам .
bul	хората се различават от другите животни по това
bul	, че могат да мислят и да говорят .
bul	стаята му е бъркотия .
bul	когато беше на две години ,
bul	ти можеше да броиш до десет .
bul	получих писмото ти .
bul	можеш ли да конвертираш този файл , така че той да стане
bul	съвместим с уиндоус 95 , и да ми го изпратиш обратно ?
bul	нямаш температура .
bul	тя не плачеше , изглеждаше безразличниа ,
bul	но аз знам , че беше тъжна .
bul	сам го направих .
bul	изпращам ти това изречение когато
bul	най - малко го очакваш .
bul	старата ми рокля е синя .
bul	най - добрата лекция , която можеш да
bul	посетиш , е тази , която не разбираш .
bul	новата ми рокля е червена .
bul	имам една усложнена ситуация , която
bul	искам да обсъдя с теб .
bul	казвам се . . .
bul	млечният път е един огромен пояс от далечни
bul	звезди , които приличат на нашето слънце .
bul	казвам се ноелиа , а ти ?
bul	извинете , позволете ми да посоча
bul	три грешки в горната статия .
bul	казвам се хенри .
bul	това , за което се скарах на другите
bul	деца , не се отнася за теб .
bul	майка ми е учителка .
bul	когато се събудих , вкъщи нямаше никой
bul	, и бях изоставен през целия ден .
bul	откраднаха ми телефона .
bul	заради проблема със замърсяването на въздуха , някой
bul	ден колелото би могло да измести автомобила .
bul	фамилното ми име е джоунс .
bul	в повечето случаи модернизацията
bul	се отъждествява с уестернизацията .
bul	приятеля ми се чувства много зле .
bul	последния филм на клинт ийстууд
bul	го дават в киното .
bul	любимият ми отбор загуби вчера .
bul	човешка физиология е курс ,
bul	който дава три кредита .
bul	любимият ми танц е танго .
bul	те гледат само светлата
bul	страна на американската икономика
bul	колата ми се счупи .
bul	това са дърветата , върху
bul	чиито листа живеят копринените буби .
bul	тя загуби дамската си чанта .
bul	не само тя , но и
bul	родителите ѝ са поканени на тържеството .
bul	тя живее в ню йорк .
bul	не знам дали той е по -
bul	млад или по - стар от мен .
bul	тя обича да бяга .
bul	искам да си купя кухненски
bul	пособия в един комплект .
bul	тя обича да чете .
bul	не забравяй да си донесеш кухненски пособия
bul	като ножове и съдове за готвене .
bul	остави го заради друг мъж .
bul	боядисана в бяло , къщата
bul	ти изглежда по - голяма .
bul	тя е жената , на която дадох подаръка .
bul	девойката в бяла униформа
bul	измери температурата ми .
bul	мислиш ли че рибата може да чува ?
bul	момичето , облечено в бяла
bul	рокля , е моята сестра .
bul	вчера той се разходи в парка .
bul	в някои отношения то приличало на футбола
bul	, който се играе в наши дни .
bul	трябва да преценяваш сам за себе си .
bul	българия е единствената европейска страна , където един бивш
bul	монарх е бил избиран за министър - председател .
bul	той приближаваше своя край .
bul	почувствахме се успокоени , когато
bul	видяхме светлина в далечината .
bul	асансьора не работи .
bul	той винаги е оставял проблема с образованието
bul	на децата си на жена си .
bul	кажете " ааа " .
bul	много любезно от твоя страна да се отклониш
bul	от пътя си , за да ми помогнеш .
bul	заради тайфуна не можахме да се приберем в токио .
bul	малкото еленче може да се
bul	изправи веднага щом се роди .
bul	той е по - умен от мен .
bul	трудно е да се откаже човек от един лош
bul	навик , след като веднъж вече се е оформил .
bul	десетки хора се събраха пред гарата .
bul	бръснарят е човек , който бръсне
bul	брадите и подстригва косите на мъжете .
bul	ще сляза от влака на следващата спирка .
bul	една красива жена беше настанена
bul	един ред пред мен .
bul	възнамеряваш ли да вземеш участие в събранието ?
bul	едно колело би ръждясало ,
bul	ако го оставиш на дъжда .
bul	колата не си струва да се ремонтира .
bul	според данните от последното преброяване , общото население
bul	на страната е малко над 7 милиона души .
bul	не може да се разчита на неговите обещания .
bul	за десетте години от последното преброяване ,
bul	населението е намаляло със 7 . 15%
bul	скоро ще престанеш да мислиш за нея .
bul	докторът никога не трябва да
bul	оставя пациента да умре .
bul	ако утре вали , няма да ходим .
bul	злата вещица омагьосала мъжа и
bul	го превърнала в насекомо .
bul	коя е по - дълга , река шинано или река агано ?
bul	инсталиран беше подводен кабел
bul	между двете страни .
bul	в момента съм на летището .
bul	тя винаги отделя толкова време , колкото
bul	ѝ е нужно за избирането на рокля .
bul	беше ме страх да съм сам в тъмното .
bul	населението на япония е по -
bul	голямо от това на нова зеланция .
bul	баща ми има много книги .
bul	когато отидеш в румъния ,
bul	ще посетиш замъка на дракула .
bul	той отказа предложението . аз също .
bul	в америка можем да чуем хор от коментари отдясно , които се
bul	присмиват на футбола , всеки път , когато има световно първенство .
bul	тя замина на екскурзия миналата седмица .
bul	култивацията на ориз в япония
bul	е достигнало до отлично ниво .
bul	тя не живее вече там .
bul	алма - ата означава " баща на
bul	ябълките " на много тюркски езици .
bul	докторът , когото тя посети , е известен .
bul	преди десет години на тази
bul	река беше вдигнато мостче .
bul	обичам те толкова колкото и него .
bul	ние ползваме речник , за
bul	да проверяваме значенията на думите .
bul	аз съм по - възрастен от него с три години .
bul	някои хора със сигурност биха попитали , защо просто не
bul	си съберем нещата и не се изтеглим от афганистан ?
bul	кошницата беше пълна с ягоди .
bul	пакистанските тайни служби наистина ли не са
bul	знаели нищо за местонахождението на терориста ?
bul	срещнах я за първи път в лондон .
bul	с майонеза може да се прави всичко
bul	, освен да се седи върху нея .
bul	метода му на преподаване е и добър и лош .
bul	мангата " едно парче "
bul	е много популярна в малайзия .
bul	в колко часа тръгва следващия влак ?
bul	приятелите на баща ти не
bul	са единствените му поддръжници .
bul	то чия книга ?
bul	изключително объркан съм по отношение на това . ако това е , което
bul	наричаме " небесният път' , то това правилно ли е , или неправилно ?
bul	здравей .
bul	изчакай малко , прането ми е готово
bul	, ще ида да го простра .
bul	добър ден .
bul	той се е оправил , затова скоро
bul	ще може да излезе от болницата .
bul	добро утро .
bul	участниците се подготвят за
bul	последния кръг на състезанието .
bul	липсваш ми .
bul	по - добре е да се използват пластмасови клечки за ядене
bul	и да се измиват , вместо да се използват еднократни клечки .
bul	това не е вярно .
bul	вие , момчета , изглеждате като пичове ,
bul	които знаят как да си прекарат добре .
bul	очевидно е , че ти излъга .
bul	знаеш ли как се добавят
bul	нови контакти в този телефон ?
bul	аз знам истинската причина за неговото отсъствие .
bul	той го занесе вкъщи ,
bul	защото жена му го харесваше .
bul	липсвате ми .
bul	беше по - евтино , отколкото
bul	бях мислил , че ще бъде .
bul	насочи ни по правия път .
bul	действителната цена беше по - ниска ,
bul	отколкото мислех , че ще бъде .
bul	пианист исполнил два произведения .
bul	адана е известна с кебапа си
bul	, а хатай - с канафеха .
bul	кто - то играет на фортепиано .
bul	защо хората добавят прости и често срещани изречения като " здравей
bul	" , " как си " и т . н . ?
bul	разведох се .
bul	юпитер е планета , съставена
bul	главно от водород и хелий .
bul	мария има дълга коса .
bul	о , вий , прекрачващи през този
bul	праг , надежда всяка тука оставете .
bul	ще се видим довечера ! до скоро !
bul	войната е мир . свободата е
bul	робство . невежеството е сила .
bul	бременна ли си ?
bul	майка тереза е родена в
bul	югославия през 1910 година .
bul	чаша кафе , моля .
bul	когато детето искаше последната версия на софтуера за
bul	playstation , то се държеше като разглезено дете .
bul	да започваме !
bul	моята малка сестра отива в
bul	училище за медицински сестри .
bul	в япония практически всяко семейство има пералня .
bul	ние набрахме ябълки , така , че
bul	можехме да си направим ябълков пай .
bul	те имат роднинска връзка .
bul	моят дядо е сериозно пострадал
bul	от бомба през войната .
bul	моите съболезнования !
bul	тя го посещава доста често ,
bul	но никога не остава прекалено дълго .
bul	свършихме наличностите .
bul	хората могат да бъдат щастливи , само ако
bul	щастието не е целта на живота им .
bul	колкото повече учим , толкова повече научаваме .
bul	сега когато той завърши ,
bul	трябва да стане по сериозен .
bul	само да бях по - млад .
bul	чудя се къде да закъча
bul	картината която ти ми подари .
bul	къде се случи ?
bul	туристите са се увеличили
bul	доста през последните години .
bul	не е за вярване че е направил подобно нещо .
bul	в началото на следващият месец бразилия ще въведе
bul	закон с който ще взаимодейства с испания .
bul	и аз те обичам .
bul	том не знае каква е
bul	разликата между астрономия и астрология .
bul	мисля за теб .
bul	той нямаше намерение да
bul	напуска неговият роден град .
bul	то е на брат ми .
bul	том имаше проблем с приемането
bul	на любовта на мери .
bul	познато ми е .
bul	това което каза ми напомня за странно
bul	преживяване което имах преди няколко години .
bul	тя е доста по - висока от мен .
bul	адвокатите и автомеханиците са хората на
bul	които най - малко се доверявам .
bul	съгласни сме .
bul	неговата жена е изтощена
bul	след гледането на децата .
bul	правилно !
bul	никой не е толкова беден , че да
bul	неможе да си позволи да бъде спретнат .
bul	вярно е !
bul	трябва да тръгвам скоро ,
bul	защото оставих двигателя да работи .
bul	кой е собственика на тази кола ?
bul	кое е по - приятно , да
bul	слушаш музика сам или с други хора .
bul	кучетата не различават цветовете .
bul	негоавата шега накара целият клас
bul	да избухне в смях .
bul	не е лесно да хванеш заек с голи ръце .
bul	например в българия , когато някой клати глава означава да
bul	, а когато някой кимва с глава означава не .
bul	тя купи прахосмукачка от супермаркета .
bul	езици като руския , полския , чешкия
bul	и българския имат общи славянски корени .
bul	ще се опитам да не закъснявам за в бъдеще .
bul	когато разговорът свърши , той казва приятелски
bul	довиждане и ми пожелава приятна вечер .
bul	не съм толкова приказлив като теб .
bul	няма изречения на английски в tatoeba които
bul	да съдържат думата " lego " .
bul	обикновено се прибират преди нас .
bul	предпочитам да се разходя ,
bul	отколкото да взема автобуса .
bul	когато бях малък ходех пеш на училище .
bul	мисля , че се разбира от само
bul	себе си , че той би дошъл .
bul	сигурен съм че ще успее .
bul	много хора смятат , че
bul	ретро автомобилите са доста скъпи .
bul	вземи хартия и пиши !
bul	грандиозното имение на
bul	правителството беше ограбено .
bul	какво прави това лято ?
bul	той работи цял ден и цяла нощ
bul	, би трябвало да е доста уморен .
bul	ученето на чужд език е интересно занимание .
bul	картофа беше толкова горещ ,
bul	че дори ми изгори устата .
bul	кой град е това ?
bul	тя влезна през задната врата ,
bul	за да не бъде видяна .
bul	донесох книга .
bul	той започна да учи английски
bul	, когато беше на единадесет .
bul	излизам .
bul	появиха се сълзи в очите ми
bul	, когато започнах да кълцам лука .
bul	ще се върнем рано или късно .
bul	бащата на булката закъсня
bul	за сватбената церемония .
bul	дай му ги .
bul	нейният бизнес започна с капитал
bul	от 2 , 000 долара .
bul	дай ѝ ги .
bul	дадох и думата ми , че ще
bul	се си бъда вкъщи до девет часа .
bul	паркът беше пълен с хора .
bul	когато слънцето на културата е ниско ,
bul	дори и джуджетата хвърлят голяма сянка .
bul	ябълките са големи .
bul	мой приятел наскоро се подхлъзна на кола играчка оставена от
bul	сина му на стълбите и си счупи палеца на крака .
bul	гладен съм !
bul	материалното богатство често върви ръка за
bul	ръка с отхвърлянето от обществото .
bul	кола толкова стара е почти безполезна .
bul	ти и каза , че си
bul	свършил работа си преди три дни .
bul	животът е труден .
bul	слънцето прониква през дебелите
bul	листа на дърветата .
bul	в този ресторант храната е хубава .
bul	том ми каза , че може да е чул
bul	нещо , но не беше сигурен какво беше .
bul	ако не иска някой да работи , той нито да яде .
bul	градът спечелва популярност като
bul	главна туристическа дестинация .
bul	безцветни зелени идеи яростно спят .
bul	сумата на всички ъгли в
bul	триъгълника е 180 градуса .
bul	къде се намира сладкарница ?
bul	държавният служител беше издал тайната и той
bul	беше съден за издаване на държавна тайна .
bul	она мне позвонила из токио .
bul	той имаше смелостта да ме попита
bul	да се омъжа за него .
bul	амнезия значит " потеря памяти " .
bul	бурж халифа е понастоящем най
bul	- високият небостъргач в света .
bul	извини ме за късния отговор .
bul	bсеки човек има право на закрила на моралните и материалните си интереси , които са резултат от
bul	каквото и да е научно , литературно или художествено произведение , на което той е автор .
bul	обади ми се от токио .
bul	тя изчака докато водата заври преди
bul	да направи чай с нея .
bul	свободен съм .
bul	съпругът и съпругата си обещаха
bul	винаги да се обичат .
bul	амнезия означава " загуба на паметта " .
bul	извинете , имате ли нещо
bul	против да отворя прозореца ?
bul	няма по - ценно нещо от времето .
bul	заети сме с подготовката на
bul	сватбата и медения месец .
bul	косата ти има нужда от подстригване .
bul	те са доволни с нещата по начина
bul	, по който те стоят в момента .
bul	иска ми се да имах приятел като теб .
bul	на нас ни се полага да
bul	гласуваме на възраст 20 години .
bul	тази група хора дойдоха с нас .
bul	от теб се очаква да се
bul	обличаш добре за този магазин .
bul	той ме взе за англичанин .
bul	голяма глупост е от твоя
bul	страна да кажеш такова нещо .
bul	бил ли си някога в кюшу ?
bul	напълно сме наясно относно
bul	важността на ситуацията .
bul	това е майка ми .
bul	не е никак вероятно те да
bul	дойдат в този късен час .
bul	по - късно пак ще говорим .
bul	някои хора умеят да говоят добре
bul	, а други са добри слушатели .
bul	наистина не знам .
bul	те я гледаха как постепенно
bul	отслабва с напредването на болестта .
bul	участваш ли в някаква обществено полезна дейност ?
bul	постоянно си издухва носа по
bul	време на сезона на алергиите .
bul	бихте ли ме извинили за момент ?
bul	през сезона на жътвата
bul	селяните са изключително заети .
bul	купих го за 10 долара .
bul	когато бях на твоята възраст , трябваше да вървим пеша
bul	нагоре по склона до училище , и в двете посоки .
bul	откъде произлизат олимпийските игри ?
bul	честно казано , не мисля ,
bul	че става дума за плагиатство .
bul	какво ще кажеш да учим заедно в библиотеката ?
bul	световната икономика е изложена
bul	на сериозна опасност .
bul	мария е много хубаво момиче .
bul	има много изречения за днк ,
bul	но няма нито едно за рнк .
bul	кой сезон ти е най - любим ?
bul	възхищавам се на културата
bul	и учтивостта на германците .
bul	добре дошъл у дома .
bul	себеотрицанието е най - доброто нещо ,
bul	което можеш да направиш за себе си .
bul	да пробваме !
bul	анализирай резултатите от експеримента
bul	, и ги съобщи .
bul	трябва да си лягам .
bul	ясно е , че американците не могат да разрешат дори собствените си проблеми , така че
bul	как изобщо си въобразяват , че са способни да се занимават с проблемите на останалия свят ?
bul	момчето бързо свикна с новия си клас .
bul	той предприе правилните действия , за
bul	да се справи със ситуацията .
bul	когато се порежа , кървта ми потича веднага .
bul	не може винаги да бъдеш герой ,
bul	но винаги можеш да останеш човек .
bul	изглеждаш много блед .
bul	аз уча електроинженерство
bul	в плимутския университет .
bul	в лондон сега е седем часа .
bul	животът е хубав , защото той
bul	не винаги отговаря на нашите очаквания !
bul	ти си образован , това е твоето предимство .
bul	сърцето ми обича това , което вижда ,
bul	и не съжалява твърде за пропуснатите възможности .
bul	забранявам ти да пушиш .
bul	седемнадесет призрака в ковчега на мъртвеца , йохо
bul	- хо - хо … и бутилка ром !
bul	ти не ставаш толкова рано , колкото сестра ти .
bul	първоначално , не бяхме близки
bul	, с времето се опознахме .
bul	не излагай снимките на слънце .
bul	всеки мисли за промяна на света , но никой
bul	не мисли за промяна на самият себе си .
bul	трудът не е само необходимост , но и удоволствие .
bul	колко време репетирахте , за
bul	да постигнете това съвършенство ?
bul	това лекарство бързо ли действа ?
bul	няма значение . с нашите
bul	доходи далеч няма да отиде .
bul	не изпускай тази възможност !
bul	натискайте струната колкото се може по
bul	- близо до металната пръчица .
bul	един мъж трябва да работи .
bul	независимо от цялото си богатство и
bul	известност , той е нещастен .
bul	боли ме задникът .
bul	мисля , че е невъзможно
bul	да преместя планината сам .
bul	говори по - бавно , ако обичаш .
bul	хората , които не мислят , че латинския език е
bul	най - красивия език на света , нищо не разбират .
bul	вече съм идвал тук .
bul	днес беше тържеството по случай
bul	края на учебната 2008 година .
bul	малко хора мислят така .
bul	той лежа болен в легото
bul	в продължение на четири дни .
bul	тази седмица работих през цялото време .
bul	в класа на господин като
bul	има 40 момчета и момичета .
bul	тези стари закони бяха отменени .
bul	никога не пиша думите " борш "
bul	и " шчи " на немски език !
bul	цялата етажерка е пълна с книги .
bul	андора е малко княжество , който
bul	се намира между испания и франция .
bul	утре е неделя .
bul	ханука е един еврейски
bul	празник празнува през декември .
bul	близо ли е хотелът до летището ?
bul	най - накрая се видяхме .
bul	чакал съм дълго за този момент .
bul	изглежда той ще ходи в кашгар .
bul	може ли да дойда да те
bul	видя в офиса утре сутринта ?
bul	той често не си е вкъщи през уикендите .
bul	той казва , че е избегнал опастността
bul	като се е преструвал на мъртъв .
bul	днес следобед ще идват много хора .
bul	не беше възможно полицията да
bul	се справи с такова наслие .
bul	нищо чудно той да е прав .
bul	ако отидеш до онзи магазин ,
bul	можеш да купиш всекидневните неща .
bul	сигурно е , че луси ще се омъжи за поп певеца .
bul	том не може да си спомни
bul	къде точно остави ключовете си .
bul	изборът на примерно изречение не беше добър .
bul	най - малкото определено
bul	получавам удоволствие от книгата .
bul	каквото ще да става , ще ги накараме да говорят .
bul	трябва да му бъде
bul	дадено преимущество пред останалите .
bul	домакинът наряза пуйката за гостите .
bul	тогава я погледна право в очите и изведнъж
bul	я прегърна , и я целуна по устните .
bul	времето лети .
bul	вече ти казах , че трябва
bul	да попиташ първо майка си .
bul	днес следобед ще ходя на лекар .
bul	заблудена от непредпазливите ми погледи , тя започна да
bul	вярва , че тя е причината за тях .
bul	в това малко село живеят много учени .
bul	няма смисъл да се заблуждаваш , знаеш ,
bul	че тя си играе игрички с теб .
bul	никога не съм разменял и дума с него .
bul	възползвах се от момента и
bul	го превърнах в преимущество .
bul	тайфунът разруши много къщи .
bul	полицията претърси къщата и
bul	намери 2 килограма хероин .
bul	той попита майка ми .
bul	трябва да премахнем всички ядрени оръжия
bul	, защото са смъртоносни за човечеството .
bul	той трябваше да плаща висок наем за фермата си .
bul	преобладаващото мнозинство гласува да
bul	се забрани бруталното насилие .
bul	той е над четирисет .
bul	том смята , че смъртното
bul	наказание трябва да бъде отменено .
bul	имам много снимки .
bul	ако гласуването променяше нещо ,
bul	те щяха да го отменят .
bul	каква е твоята кръвна група ?
bul	за много хора наркодиларите и корпоративните
bul	адвокати са утайките на обществото .
bul	тази зима при нас не е валял много сняг .
bul	момчето припадна , но се събуди като
bul	го поляхме с вода по лицето .
bul	планът доведе след себе си много проблеми .
bul	припаднах от топлината , когато се
bul	свестих , бях в спасителната лодка .
bul	неговата родна страна е германия .
bul	ерико работеше толкова дълго и толкова упорито без да спре за
bul	да яде , че се опасявах , че ще припадне .
bul	запазихме тишина в стаята .
bul	тя припадна в магазина и се озова
bul	в спешната помощ когато се свести .
bul	говориш ли шанхайски ?
bul	момичето което мислех за певица
bul	се оказа различен човек .
bul	мълчанието означава съгласие .
bul	той се възмути , че тя
bul	се срещаше с неговият брат .
bul	сънувах те .
bul	не се притеснявай . той на пръв поглед изглежда
bul	заплашително , но всъщност е приятелски настроен човек .
bul	закъснях за училище .
bul	том примами мишката от дупката
bul	на стената с парченце хляб .
bul	доколкото знам , той трябва да е роден в италия .
bul	когато пристигнахме на пристанището
bul	, вятъра беше утихнал .
bul	видях я да пресича улицата .
bul	фирмата е обхваната от
bul	сериозен икономически спад .
bul	няма нищо , не се плаши !
bul	напоследък съм много избухлив .
bul	моят любим футболен отбор запада .
bul	дядо ми е роден през 1920 .
bul	много хора ще загубят работата си
bul	заради свиването на автомобилната индустрия .
bul	рейсовете се движеха почти празни .
bul	президента държеше отговорен себе си за спада
bul	на бизнеса и напусна поста си .
bul	как да те накарам да ми обърнеш повече внимание ?
bul	няма проблем да създадеш интернет страница , но бъди
bul	сигурен , че не нарушаваш авторското право на някого .
bul	те бяха спасени с хеликоптер .
bul	всеки мъж е свободен да прави това което иска , като
bul	се грижи да не наруши свободата на някой друг мъж .
bul	струва ми се , че вие го харесвате .
bul	отеца благослови богомолците в
bul	края на литургията .
bul	наоко е плувкиня .
bul	всички членове на комитета се
bul	съгласиха с моето предложение .
bul	не ме интересува cv - то ми .
bul	звука на ужасния писък го
bul	накара да се разтрепери .
bul	планът ни тръгна зле още от самото началото .
bul	в северна америка , когато човек свие раменете
bul	си това означава " не знам " .
bul	катерицата продължаваше напред през силния вятър .
bul	здравето и веселбата
bul	благоприятстват за красотата .
bul	много се радваме да видим всички вас тази вечер .
bul	финансите на правителството са жестоко
bul	ограничени заради намаляването на данъците .
bul	разхождахме се по брега на езерото .
bul	фолклора на острова още
bul	разказва историята на сала .
bul	той вече отдавна знаеше .
bul	онзи човек имаше странна усмивка на лицето си за малко
bul	. какво смяташ , че се крие зад това .
bul	той разтърси рамото на сина си .
bul	студа скоро проникна през
bul	неговото подплатено яке .
bul	той изглеждаше сякаш някога е бил богат .
bul	ситуацията се е подобрила осезаемо
bul	спрямо това което беше .
bul	на следващия ден краката доста ме боляха .
bul	първото нещо което трябва да
bul	вземеш под внимание е времето .
bul	гребяхме нагоре срещу течението на реката .
bul	разпространяването на телевизията значително ни е
bul	лишило от нашето време за четене .
bul	аз живея в един голям град .
bul	изглежда си постигнал значителен успех от
bul	последният път в който те видях .
bul	опитахме се да го убедим .
bul	това движение все още не е постигнало всичките си цели , но
bul	има сериозен напредък в много области на мъжко - женските отношения .
bul	по добре да те откарам у вас .
bul	преди започването на този вид терапия , желанията
bul	на пациентката трябва да бъдат взети под внимание .
bul	работя в милано .
bul	значителен брой студенти искат
bul	да учат в университета .
bul	планът му е да построи мост над тази река .
bul	спри да се връщаш към славните
bul	ти дни или ще останеш там .
bul	той се почувства уморен .
bul	аристократът се придържа към
bul	славата от миналото си .
bul	самолетът каца в осем часа .
bul	ние още се придържаме към
bul	мечтите от младостта си .
bul	тя не го е виждала от много време .
bul	тя още вярва че нейното
bul	куче ще бъде намерено живо .
bul	попитахме го как се казва .
bul	мери и джон се скараха ,
bul	но след малко се оправиха .
bul	не искам да те нараня .
bul	за следващи запитвания , не се притеснявайте да се свържете с
bul	нас на безплатният ни телефон 0120 - 00 - 0000 .
bul	не искам да купувам този килим .
bul	тъкмо получихме сведения от
bul	канзас касаещи брат ти .
bul	това е нещо , което не харесвам у него .
bul	трябва да проведем допитване
bul	относно дата на изпита .
bul	той играеше футбол с една празна консерва .
bul	с какво точно се занимаваш , какъв е
bul	обхвата на проучването , твоят главен интерес .
bul	повечето ученици ходят пеша на училище .
bul	накрая спрях пред старата къща
bul	и зърнах още веднъж града .
bul	мия чиниите .
bul	може да видим начина на живот на
bul	древните хора от рисунките по стената .
bul	работи добре .
bul	не мога да го обясня , но смятам , че зърнах
bul	разликите между японската и американската култури и техните начини на живот .
bul	тя се събуди сама .
bul	много хора поддържат мнението си ,
bul	че 95% от днк е боклук .
bul	опитах всички възможни начини .
bul	смяташ ли че е слабост да се поддаваш на изкушението ? ще ти кажа , че има
bul	ужасни изкушения за които се изисква сила , сила и кураж за да не се поддадеш .
bul	позволи ми да танцувам с теб .
bul	демократа е свободен гражданин който се
bul	поддава на волята на мнозинството .
bul	той беше прекрасен човек .
bul	пациентите често умират просто защото
bul	се огъват пред техните болести .
bul	момичето е свикнало да си играе само .
bul	той не отстъпва пред никога
bul	по любовта му към музиката .
bul	тази работа може да се свърши за седмица .
bul	бизнеса ще се поддаде и
bul	на задоволителна възвращаемост от инвестицията .
bul	нейната работа е по - добра от моята .
bul	новият производствен процес
bul	постига добри резултати .
bul	това цвете е най - красивото от всички цветя .
bul	идеята която обсъждахме в клас
bul	вчера наистина привлече вниманието ми .
bul	вероятно утре ще вали сняг .
bul	защо не извършиш това , което
bul	вече си решил да направиш ?
bul	той не пуши .
bul	начинанието на правителството
bul	налага високи разходи .
bul	не всяка лампа е вълшебна .
bul	няма по - опасен експеримент от това да се заемеш да
bul	бъдеш един пред лицето на човека и друг зад гърба му .
bul	той често пише на родителите си .
bul	неговото начинание се провали
bul	заради липса на средства .
bul	къде намери този портфейл ?
bul	ентусиазиран започна неговото
bul	заслужаващо уважение начинание .
bul	това е работата , която аз сам избрах .
bul	крис не можа да скрие тъгата си когато чу ,
bul	че бет не може да намери ценният си часовник .
bul	стотици хора са умрели от глад в този район .
bul	не може просто така да вървиш
bul	и да злословиш срещу хората .
bul	той не е толкова нетърпелив , колкото баща си .
bul	имаш право да се изразяваш свободно
bul	, но нямаш право да злословиш .
bul	той нямаше представа кога да започне .
bul	той започна да мисли , че някой
bul	общ приятел е злословил по негов адрес .
bul	коя година е сега ?
bul	внасянето на редки диви животни в
bul	тази страна е строго забранено .
bul	време е за ставане .
bul	подобрената медицинска технология е
bul	последствие от космическата програма .
bul	къде се намира пощата ?
bul	как разбираш , че пациентът
bul	не симулира болестта си ?
bul	баба ми е най - възрастната в този град .
bul	много търговци бяха ограбени
bul	по време на размириците .
bul	луната сияе ярко .
bul	автомобилните продажби претърпяха влошаване към
bul	края на финансовата година .
bul	може ли да си тръгна сега ?
bul	предишният президент на асоциацията е бил
bul	арестуван по подозрение за нелоялност .
bul	искам една стая от задната страна .
bul	тя нямаше стимул да работи ,
bul	след като ѝ бе отказано повишение .
bul	този уикенд , ако може .
bul	трябва да предложим на децата безплатни билети
bul	за кино като стимул да посещават училище .
bul	ще обядваме около дванайсет часа .
bul	останалите момчета му се подиграваха
bul	, когато се подстрига .
bul	на следващата сутрин много ни се спеше .
bul	ако хората , които пушат , бъдат лишени от
bul	цигарите си , те стават нервни и раздразнителни .
bul	той гори от ентусиазъм .
bul	връщащите се войници бяха поздравени
bul	за тяхната смелост в битката .
bul	този студент учи социология .
bul	днес техните усилия се отплатиха и те притежават убедително
bul	доказателство , постижение , което действително е за хвалба .
bul	няма начин да се свържете с него .
bul	момчето не можа да устои на глада
bul	, затова открадна парите от касата .
bul	искате ли кафе ?
bul	бягах . посветих целият си живот да тичам към едно цвете
bul	, което вече беше увяхнало , когато стигнах до него .
bul	еленът бягаше сам .
bul	мога да поставя длани на пода
bul	, без да сгъвам коленете си .
bul	 " каква марка е колата ти ? " " форд е . "
bul	том каза , " мръдни се "
bul	, направи си път и седна .
bul	просто застанете там , ако обичате .
bul	тя каза , че няма да помръдне и
bul	инч , без значение кой какво ѝ казва .
bul	да го накарам ли да дойде с теб ?
bul	бирата , която донесох за купона , беше
bul	излишна , семейството на домакина притежаваше пивоварна .
bul	скрежта е замръзнала роса .
bul	бях напълно озадачен от рязката
bul	смяна на настроението му .
bul	кобе е градът , където съм роден .
bul	те нямаха друга алтернатива ,
bul	освен да се оттеглят .
bul	защо боядиса пейката в червено ?
bul	тя правеше не особено леки
bul	намеци какво иска за коледа .
bul	бих бил много благодарен , ако ми помогнеш .
bul	близнаците си приличат толкова много ,
bul	че е трудно да ги различиш .
bul	тя наведе засрамено глава .
bul	всички къщи в този квартал толкова си приличат
bul	, че не мога да ги различа .
bul	когато свърша с работата , ще ти се обадя .
bul	тунелът пропадна заради земетресението
bul	от предишния ден .
bul	не забравяй да ми се обадиш утре сутринта .
bul	поривът на вятъра духаше дъжда
bul	директно в лицето ми .
bul	твоите коментари винаги са ми били много полезни .
bul	имаше порив на топъл въздух , идващ
bul	от тунела , когато влакът приближи .
bul	пушенето не влияе добре на здравето .
bul	винаги трябва да проверявам двора си за локви от застояла
bul	вода , така че комарите да не се размножават .
bul	изглеждаш ужасно .
bul	ако него го нямаше да си пишете
bul	писма , щеше да се чувстваш самотен .
bul	това е възможно най - лошото .
bul	мисля , че съжителството ми с теб
bul	е повлияло на твоя начин на живот .
bul	хората са го имали за велик учен .
bul	срамно е , че трябваше да напусна работа
bul	точно когато започвах да навлизам надълбоко в нея .
bul	качихме се на рейса в шинджуку .
bul	разпръснал съм мечтите си под краката ти ;
bul	стъпвай внимателно , защото стъпваш върху мечтите ми .
bul	гласът ѝ все още отеква в ушите ми .
bul	глупаците тичат там , където ангелите
bul	ги е страх да стъпят .
bul	той седна начело на масата .
bul	ако обичаш , донеси ни порция
bul	ананасов сладолед и две лъжици .
bul	приключи ли със закуската ?
bul	ако искаш да запазиш месо за
bul	дълго време , замрази го .
bul	трябва да призная , че хъркам .
bul	вярвате или не , праскови и
bul	бадеми са от едно семейство .
bul	мисля , че тичането е добро упражнение .
bul	площадът беше толкова пълен с хора , че трябваше да си проправяме
bul	път , като ги разбутвахме , за да преминем от другата страна .
bul	той не може да си позволи нова кола .
bul	казваш ми , че нашият план е одобрен ? надявам
bul	се , че не ми показваш никакво прибързано щастие .
bul	искам да отида в австрия , за да уча музика .
bul	жена ми роди преждевременно момиче
bul	, което тежеше 1500 грама .
bul	боклукът ни се събира три пъти седмично .
bul	аз не отивам до супермаркета за
bul	праскови , а за шоколад .
bul	беше красив слънчев ден .
bul	въпреки че не изглежда така , прасковите
bul	и бадемите са от едно семейство .
bul	тя все още ще седи там и ще чете книга .
bul	не искам да се сближавам с
bul	юмико ; тя обикновено говори лъжи .
bul	стомахът ми се е свил от глад .
bul	ако се отпуснеш и си починеш ,
bul	ще се почувстваш много по - добре .
bul	опитвам се да спестя пари .
bul	ако се отпуснете и си починете ,
bul	ще се почувствате много по - добре .
bul	искаш да си тръгнеш в последния момент ?
bul	не бързай . разполагаме с
bul	целия следобед за пазаруване .
bul	времето се развали .
bul	вторият братовчед на жена му беше
bul	член на еврейския управителен съвет .
bul	силният вятър ми отвя чадъра .
bul	по един мистериозен начин чувството за
bul	хумор е свързано с националните особености .
bul	скоро идва коледа .
bul	бананите , които ми донесе миналата
bul	вечер , до един бяха развалени .
bul	на него не му пука за пари .
bul	миналата нощ ми ограбиха къщата
bul	още докато бях буден .
bul	парите са по - тежки от живота .
bul	миналата нощ ми ограбиха къщата
bul	още докато бях будна .
bul	не исках да подслушвам , но чух какво казахте .
bul	значи миналата нощ за малко
bul	да изпусна последния влак ?
bul	не исках да направя нищо лошо .
bul	имаше много публика на
bul	пиано рецитала миналата нощ .
bul	ах , колко жалко !
bul	имаше пожар в този град миналата нощ .
bul	не можем да кажем точно кога започна .
bul	мъжете правят къщи , жените – домове .
bul	юджи разказа на приятеля си история за
bul	своето приключение по време на лятната ваканция .
bul	наложил съм си като правило да не седя до късно .
bul	югославия твърди , че не носи отговорност за действията на сръбските паравоенни части в босна , които убиха
bul	хиляди , унищожиха цели градове и направиха 1 , 3 милиона души бежанци за последните три месеца .
bul	от коя страна си ?
bul	г - жа юнг не би имала
bul	нищо против да я посетя без предизвестие .
bul	от коя страна идваш ?
bul	г - жа юнг нямаше нищо
bul	против , че я посетих неочаквано .
bul	да или не ?
bul	г - н юнг би искал синът
bul	му да полага повече старание в ученето .
bul	от къде си в канада ?
bul	човек не може да оцени напълно удоволствието от нищоправенето
bul	, ако не е затрупан до гуша с работа .
bul	откъде си ?
bul	ако положиш усилие , може
bul	да подобриш английския си .
bul	откъде сте ?
bul	давай най - доброто от себе си
bul	във всичко , с което се захващаш .
bul	откъде са те ?
bul	ако ще се захващаш , дай
bul	най - доброто от себе си .
bul	тайландският е официалният език на тайланд .
bul	имах толкова много неща за правене
bul	, че се почувствах депресиран .
bul	ядете ли месо ?
bul	той настояваше на своето , въпреки че
bul	му казах да не го прави .
bul	няма пряк път към успеха .
bul	бурята не спираше , напротив ,
bul	ставаше все по - силна .
bul	аз съм честен човек .
bul	мисля , че тайландската храна тук е подправена
bul	така , че да се хареса на японците .
bul	бил , отвори !
bul	най - накрая спря да вали
bul	сняг и времето се затопли .
bul	вчера купих този принтер .
bul	когато докторът ми каза да ям повече
bul	зеленчуци , той нямаше предвид пържени картофки .
bul	интересуваш ли се от политика ?
bul	ако трябва да сме справедливи
bul	, той не е мързелив .
bul	отидох на четвъртия етаж с асансьора .
bul	за да завладеем центъра , ще трябва
bul	да неутрализираме лявото крило на партията .
bul	извинявай , не успях да се удържа .
bul	не трябва да се поддаваме
bul	на тези безочливи искания .
bul	изгубих си молива .
bul	на том съвсем наскоро му беше
bul	казано , че има рак .
bul	беше една тиха нощ .
bul	трудното при биографията е , че тя
bul	е отчасти документ , отчасти изкуство .
bul	спестявам парите , които имам .
bul	щастлива е тази , която се
bul	омъжва за сина на починала майка .
bul	кен , време е да си лягаш вече .
bul	" как се чувстваш тази сутрин ?
bul	" " доста добре , благодаря . "
bul	под бюрото има котка .
bul	кандидатът раздаде доста голяма сума
bul	пари по време на изборите .
bul	книгата падна от рафта .
bul	сърцето на човек е приблизително със
bul	същата големина като юмрука му .
bul	баща ми често се гневи .
bul	при ясно време оттук човек
bul	може да види планината фуджи .
bul	парите са последното нещо , което той иска .
bul	необходимо беше обаче храната да бъде пренесена от купичката до устата
bul	и клечките се появиха , за да удовлетворят тази нужда .
bul	кой е собственикът на тази къща ?
bul	латиноамериканците знаят много малко за историята на местното население
bul	, което е живяло тук преди няколко века .
bul	навикът е втора природа .
bul	около фактите , с които разполага , ученият изтъкава логическата нишка
bul	на теорията , която им придава смисъл , последователност и значимост .
bul	тя обмисля да отиде на пътешествие .
bul	можеш ли да си спомниш първата
bul	дума , която научи на английски ?
bul	той е по - добър по математика от мен .
bul	можете ли да си спомните първата
bul	дума , която научихте на английски ?
bul	братчето ми още спи .
bul	слънчевата светлина струи в
bul	стаята през прозореца .
bul	искам да стана лекар .
bul	аз живея като в приказка и животът ми е пълен
bul	с чудеса и изненади , защото обичам и съм обичана .
bul	съгласен съм да стоиш тук до нас .
bul	дълго време трябваше да чакам отговора
bul	на том , но си струваше .
bul	аз съм изключително объркан .
bul	трябваше да чакам отговора на том
bul	дълго време , но си заслужаваше .
bul	никак не ми беше лесно да открия вашата къща .
bul	том изостави семейството си
bul	и потъна в нелегалност .
bul	моля , приемете този малък подарък !
bul	том заряза колата си , която беше
bul	останала без бензин , и тръгна пеша .
bul	искреността е важен добродетел .
bul	три месеца преди том да
bul	завърши колежа , той умря .
bul	видях луната над покрива .
bul	въпреки че понякога английският на том изглежда доста добър , той няма представа докъде се простират възможностите
bul	му и е невъзможно да го убедиш , че не е прав , когато допусне грешка .
bul	да , разбира се .
bul	това е последният ти шанс да
bul	прекараш известно време с том .
bul	думите бяха написани неправилно .
bul	това е снимката , която
bul	направих на томовата къща .
bul	имаме много за домашно .
bul	това е снимката , която
bul	направих на къщата на том .
bul	нямам я тази книга .
bul	това е фотоапаратът , с
bul	който том направи снимките .
bul	тя е виновна за измама .
bul	тази е камерата , която
bul	том купи миналия четвъртък .
bul	спечели първата награда .
bul	закараха том в болницата да му промият
bul	стомаха , защото той яде нещо отровно .
bul	защо не дойдете да танцувате с мен ?
bul	направиха днк анализ , за да
bul	видят дали тялото е на том .
bul	как намираш храна в космоса ?
bul	имаше нещо странно в начина ,
bul	по който ме погледна том вчера .
bul	виждал ли си фотоапарата ми ?
bul	каквото и да кажа , то няма
bul	да накара том да промени решението си .
bul	тенисът е любимият ми спорт .
bul	много родители се притесняват , че децата
bul	им не получават основни познания за числата .
bul	защо не носиш летни дрехи ?
bul	изглежда , че това животно
bul	има някакъв генетичен проблем .
bul	днес е национален празник .
bul	това е модел с кодово заключване ,
bul	който може да използвате и в преддверието .
bul	говоря арабски , но уча английски .
bul	познах го веднага , защото
bul	съм го виждала и преди .
bul	това не мога да го повярвам !
bul	тя не може да се накара да изхвърли
bul	албумите , пълни със спомени за него .
bul	това имаме , това обичаме .
bul	на г - н колкот японската
bul	храна започна да му харесва .
bul	на покрива има един бял гълъб .
bul	студентите не помнеха какво са
bul	прочели в тази книга .
bul	дадох му назаем едно списание .
bul	том притисна мери до стената и тя се съгласи
bul	да дари известна сума пари за нашата благотворителност .
bul	не може да са излезли , защото вътре свети .
bul	том беше ограбен , докато
bul	се разхождаше късно през нощта .
bul	тя си сложи пуловера .
bul	ти винаги ми правеше номера
bul	докато бяхме в прогимназията .
bul	използва ли фотоапарата ми ?
bul	не пропилявайте младостта си ,
bul	иначе после ще съжалявате .
bul	той се сгоди за братовчедка ми .
bul	учителят ми ми каза да си предам
bul	работата колкото е възможно по - рано .
bul	тя има и пиано ?
bul	тази задача е толкова лесна , че
bul	всеки студент може да я реши .
bul	стаята беше украсена с цветя за партито .
bul	много ти благодаря , че дойде
bul	да ме изпратиш чак до тук .
bul	защо избяга ?
bul	тъй като не може да реши проблема
bul	по този начин , опита по друг .
bul	той обвини за катастрофата мен .
bul	патриотите се изправиха в защита
bul	на правата на своята нация .
bul	страстта му към него не стихва .
bul	аз не мисля , че ти
bul	наистина искаш да го направиш .
bul	четенето е много полезно .
bul	на том му е много по - лесно
bul	да говори на английски , отколкото на френски .
bul	спах девет часа .
bul	том намира за много по - лесно да
bul	говори на английски , отколкото на френски .
bul	плановете ми за почивката се провалиха .
bul	той не беше толкова глупав , че
bul	да разкаже тази история пред нея .
bul	кметството е в центъра на града .
bul	том не може да забрави първия път ,
bul	когато той и мери се скараха сериозно .
bul	ще ти струва около 10000 йени .
bul	родителите ми бха приключили с храненето
bul	, преди да стигна вкъщи .
bul	побързай !
bul	родителите ми се бяха нахранили
bul	, преди да стигна вкъщи .
bul	тази вечер е ужасно студено .
bul	родителите ми се бяха нахранили
bul	, преди да се прибера .
bul	не забравяй да сложиш марка на писмото си .
bul	мислехме да те поканим да
bul	се присъединиш към нашата компания .
bul	трябва им някаква посока .
bul	60 - те години на 20 - ти
bul	век бяха години на протести и реформи .
bul	има планове да се построи нова градска болница .
bul	необходимо е да направим неговия език
bul	като този на другите хора .
bul	успях да го убедя за купуването на ново легло .
bul	трябва редовно да се упражняваш
bul	да свириш на пиано .
bul	никое от старите дървета не оцеля след пожара .
bul	и още нещо . ако се опиташ да направиш
bul	нещо на маю , ще ти счупя гръбнака .
bul	лекарството го излекува от болестта му .
bul	том беше изхвърлен от вкъщи от родителите си
bul	, когато призна , че е атеист .
bul	сиракът ридаеше заради нещастието си .
bul	еднополовите бракове са разрешени в по -
bul	малко от 20% от страните по света .
bul	знаеш ли как се кара кола ?
bul	такеши обеща да ми помогне за домашното
bul	, но в последната минута се отметна .
bul	тя му наготви вкусно ядене .
bul	том и мери се ожениха три
bul	години , след като се запознаха .
bul	с нея сме на една и съща възраст .
bul	продължителността на нашия престой там
bul	ще бъде една седмица .
bul	мислех , че ще се задуша в претъпкания влак .
bul	бихте ли били така любезен
bul	да затворите онзи прозорец ?
bul	какво е щастието ?
bul	бихте ли били така любезна
bul	да затворите онзи прозорец ?
bul	той не искаше да те наранява .
bul	понеже родителите му починали , когато бил
bul	малък , го отгледал чичо му .
bul	той ще стане виден човек на изкуството .
bul	не си позволявай да ми обясняваш
bul	как да възпитавам децата си !
bul	ще ми кажете ли пътя до гарата ?
bul	когато пътувам , предпочитам
bul	да пътувам по въздух .
bul	ще започнеш да я харесваш .
bul	този пътеводител може да ти
bul	е от полза при пътуването .
bul	примирих се със загубата .
bul	дай за пътуването ни да се снабдим
bul	с вътрешна информация за британския музей .
bul	джим завъртя ключа в ключалката .
bul	може ли да отчетеш всички пари , които
bul	си похарчил по време на пътуването си ?
bul	кога го свърши ?
bul	като стана дума за пътешествия ,
bul	бил ли си някога в кобе ?
bul	той ми даде пример .
bul	като стана дума за пътешествия ,
bul	била ли си някога в кобе ?
bul	той взе пари назаем при висока лихва .
bul	като говорим за пътешествия , някога
bul	ходил ли си в ню йорк ?
bul	от вас няма повече полза .
bul	като говорим за пътешествия , някога
bul	ходила ли си в ню йорк ?
bul	ню йорк е борсовият център на сащ .
bul	като говорим за пътешествия , някога
bul	ходили ли сте в ню йорк ?
bul	самолетът ми отлита в шест часа .
bul	като стана дума за пътешествия ,
bul	били ли сте някога в кобе ?
bul	той има навика да се изправя , когато е ядосан .
bul	като говорим за пътешествия , били
bul	ли сте някога в австралия ?
bul	маслото се продава на фунт .
bul	като говорим за пътешествия , била
bul	ли си някога в австралия ?
bul	всички бяхме много щастливи на закуска .
bul	като говорим за пътешествия , бил
bul	ли си някога в австралия ?
bul	съседи сме .
bul	японците имат склонността да се
bul	доверяват на утвърдени авторитети .
bul	о , моля те , недей толкова бързо .
bul	човешката кожа е много чувствителна
bul	към промени в температурата .
bul	тази книга е подходяща за начинаещи .
bul	том не можа да спи
bul	, защото имаше силно главоболие .
bul	цената на стаята включва ли обслужването ?
bul	том никога нищо не успяваше да
bul	запази в тайна от мери .
bul	не ми достигат парите .
bul	добре е да си направиш теста отново
bul	. позитивният резултат може да е грешен .
bul	бихте ли ми казали името си , ако обичате ?
bul	този портокал беше толкова кисел ,
bul	че не можеше да се яде .
bul	в този град са добивали желязо 350 години .
bul	винаги можеш да дадеш част
bul	от работата на младшите служители .
bul	колко яйца има в кухнята ?
bul	растящите цени подхранват
bul	тревогата на потребителите .
bul	моля ви , дайте ми да ям .
bul	ако не беше жена му ,
bul	той нямаше да си смени работата .
bul	той е роден и израснал в токио .
bul	той е човекът , който
bul	оглавява маркетинга на парфюмите .
bul	каквато птицата , такава и клетката .
bul	том и мери аха - аха да скочат от левия край на изречението право в безкрайния корпус , когато забелязаха под
bul	себе си пасаж гладни контрибутори , озъбени , готови да им скочат и да разкъсат грешките им на парчета до една .
bul	ню йорк е голям град .
bul	студентският съвет обсъждаше плановете
bul	за деня на дипломирането .
bul	твоята работа се подобри много .
bul	бях живял десет години в сендай
bul	, когато отидох в мацушима .
bul	растенията увяхнаха , защото не бяха поливани .
bul	много мои приятели предпочетоха да
bul	учат немски вместо испански .
bul	тази вратовръзка си подхожда с ризата ти .
bul	онзиден в едно токийско предградие
bul	се случи нещо ужасно .
bul	за момент реших , че той е откачил .
bul	ако трябва да избираш между пиано
bul	и цигулка , кое би избрал ?
bul	искаме завършени изречения .
bul	ако трябва да избираш между пиано
bul	и цигулка , кое би избрала ?
bul	не добавяйте анотации .
bul	това начално училище ще бъде
bul	затворено по искане на директора .
bul	хайде да пробваме нещо !
bul	не мога да разбера защо джеймс
bul	винаги връзва кусури на жена си .
bul	не мога да го понасям тоя .
bul	пробвай каквото искаш , ще видиш , че е
bul	невъзможно да се отървеш от този си навик .
bul	днес е 18 - ти юни и муйриъл има рожден ден .
bul	корабът беше претърсен основно ,
bul	но наркотици не бяха открити .
bul	муириъл вече е на 20 .
bul	един зимен спорт , който много хора
bul	обичат , е пързалянето с кънки .
bul	скоро ще се върна .
bul	на войниците беше казано никога
bul	да не се предават .
bul	не знам какво да кажа .
bul	автобусът за летището за колко
bul	време стига до летището ?
bul	в по - добра форма си от мен .
bul	господинът най - добре знае
bul	стойността на собствения си живот .
bul	застанал си ми на пътя .
bul	том , мисля , че трябва да помогнем
bul	на мери . изглежда тя е в беда .
bul	пречиш ми .
bul	том , мисля , че трябва да помогнем на
bul	мери . изглежда , че тя има проблем .
bul	това не може да се случи .
bul	той отиде във франция не толкова да
bul	разглежда забележителности , колкото да прави наблюдения .
bul	трябва да спиш .
bul	ако джон беше дошъл , нямаше
bul	да се налага аз да идвам .
bul	ще отида .
bul	на том много му се спи , защото
bul	той не можа да спи добре миналата нощ .
bul	не мога да живея такъв живот .
bul	първо се постави на негово
bul	място и тогава го критикувай .
bul	някога исках да стана астрофизик .
bul	хей , човече , много те моля
bul	- напръскай с малко инсектицид зад хладилника .
bul	никога не съм обичал биологията .
bul	купих само една книга , която
bul	дадох на един от студентите .
bul	повечето хора ме мислят за луд .
bul	нанси беше изненадана , че боб
bul	спечели първа награда в състезанието .
bul	сигурен ли си ?
bul	нямам никакво намерение да ловя
bul	риба в мътни води .
bul	не ме изненадва .
bul	винаги си връзвам обувките стегнато ,
bul	преди да отида да тичам .
bul	когато порасна , искам да стана крал .
bul	преди да отида да тичам ,
bul	винаги си връзвам обувките стегнато .
bul	бих бил нещастен , но не бих се самоубил .
bul	успехът ти зависи от това , дали ще
bul	си вземеш step изпита , или не .
bul	защо питаш ?
bul	никога не си споменавала колко
bul	е красива сестра ти .
bul	дойдох рано , за да заема хубаво място .
bul	никога не си споменавал колко
bul	е красива сестра ти .
bul	съжалявам да го чуя .
bul	никога не си споменавал колко
bul	красива е сестра ти .
bul	чух , че господин инуе е отсядал в онзи хотел .
bul	никога не си споменавала колко
bul	красива е сестра ти .
bul	той слушаше музика в стаята си .
bul	мама каза същото . е , и какво
bul	? това няма нищо общо с мене .
bul	това е интригуващо .
bul	ние използваме много повече от 10% от нашия
bul	мозък ; това е просто градска легенда .
bul	това не е важно .
bul	най - накрая дойде денят , в който
bul	той трябваше да се раздели с нея .
bul	не ми хареса .
bul	джон винаги се опитваше да
bul	следва примера на линкълн .
bul	тя пита как е възможно това .
bul	в онези времена нямаше нито
bul	телевизия , нито радио .
bul	иска ми се да можех да отида в япония .
bul	том започна да чете тази книга преди три седмици и
bul	още не е прочел дори и половината от нея .
bul	моето намерение не беше такова .
bul	официалното обявяване на война не е в
bul	стила на америка от 1942 година насам .
bul	благодаря ти за обяснението .
bul	ако бях по - млад , щях
bul	да замина в чужбина да се уча .
bul	не знам какво имаш предвид .
bul	ако бях по - млада , щях
bul	да замина в чужбина да се уча .
bul	трябва да ти задам един глупав въпрос .
bul	току - що създадох нов текстообработваща програма ,
bul	с която думите може да произнасят наобратно .
bul	никой няма да разбере .
bul	смисълът на живота за повечето хора се свежда до три
bul	букви : ясс - яж , сери , спи .
bul	никой няма да узнае .
bul	валутната криза във великобритания се превърна в политическа , след
bul	като правителството не успя да спре свободното падане на паунда .
bul	обичам светлината на свещите .
bul	влакът ми тръгва в седем ,
bul	като пристига в токио в девет .
bul	това не е голяма изненада , нали ?
bul	аз никога няма да забрава това
bul	, което направи за мен .
bul	вече не те харесвам .
bul	това е нещото , което искам
bul	най - много от всичко .
bul	любопитно ми е .
bul	един съсед се погрижи за котката
bul	, докато ние бяхме на почивка .
bul	поздравления !
bul	докато ние бяхме на почивка ,
bul	един съсед се погрижи за котката .
bul	почти всички студенти обичат английския .
bul	обичат ли да четат родителите ви
bul	или други членове на вашето семейство ?
bul	всичките ми приятели и семейството ми са мъртви .
bul	обичат ли родителите ви или други
bul	членове на вашето семейство да четат ?
bul	беше ми тежко .
bul	не мислите ли , че всичките
bul	ни политици са твърде стари ?
bul	японците имат черни очи .
bul	не мислите ли , че всички
bul	наши политици са твърде стари ?
bul	японската икономика се разви бързо .
bul	не мислиш ли , че всички
bul	наши политици са твърде стари ?
bul	сватбата ще бъде утре .
bul	не мислиш ли , че всичките
bul	ни политици са твърде стари ?
bul	синът им се казва джон .
bul	тези момичета имат чувствени гласове
bul	и определено са секси .
bul	загубите им достигнаха един милион йени .
bul	момичета от провинцията обичат да изрязват прасковени и сливови цветчета от
bul	червена хартия и да ги лепят по врати и прозорци .
bul	къщата им се ремонтира .
bul	през лятото на онази година в
bul	китай дойдоха още японски войски .
bul	всичките им говеда са тлъсти .
bul	той го направи , и което е
bul	по - учудващо , направи го сам .
bul	момчето им беше кръстено едуард .
bul	тя избродира инициалите си
bul	върху една бяла кърпичка .
bul	разследването тече .
bul	всичките усилия на лекаря бяха
bul	напразни и мъжът скоро почина .
bul	дъщеря му е станала хубава жена .
bul	маргарет , с чийто баща се срещнахте миналата
bul	неделя , е много добър играч на тенис .
bul	какво я ядоса толкова ?
bul	тя не обръща много внимание на
bul	това , как се облича .
bul	всичките им тайни бяха разкрити .
bul	" това е първият ми полет
bul	. нервен съм " , каза хироши .
bul	всичките им усилия бяха напразно .
bul	маниерите и обичаите на една
bul	страна отразяват нейната култура .
bul	войниците са свикнали с опасностите .
bul	ако мирът не може да бъде поддържан с
bul	чест , той престава да бъде мир .
bul	вторият му син се ожени и се установи .
bul	ще ти дам назаем този диск , при условие
bul	, че не го заемаш на никого другиго .
bul	тя се омъжи за един богат старец .
bul	ще ти дам този диск , при условие
bul	, че не го заемаш на никой друг .
bul	къде ще ходиш на почивка ?
bul	новините представят само едната
bul	страна на истината .
bul	мисако се омъжи за канадец миналия юни .
bul	това е мястото , на
bul	което тя работи като секретарка .
bul	ние успяхме да преплува реката .
bul	моля , останете седнали до
bul	пълното спиране на самолета .
bul	успях да го накарам да разбере .
bul	той се натъкна на свой подчинен , който
bul	се беше грижил за мястото в негово отсъствие .
bul	моля , извинете ме за закъснението .
bul	някой отбеляза , че мери
bul	винаги закъснява на събрания .
bul	тя живее в огромна къща .
bul	когато баща ми разбра , че излизам с
bul	нимрод ник , той много се ядоса .
bul	брат ми живее в едно малко село .
bul	цената , измерена в човешки
bul	животи , беше огромна .
bul	той успяваше да свърже двата края .
bul	оневиненият излезе от съдебната зала : огромен товар беше свален
bul	от плещите му ; триумфална усмивка имаше на лицето му .
bul	той живее в уютна малка къща .
bul	очакванията на другите влияят
bul	върху нашето поведение .
bul	тя успяваше да поддържа вида си .
bul	том и мери се ожениха три години ,
bul	след като се срещнаха за първи път .
bul	успях да стигна там навреме .
bul	не ѝ остава време за друго ,
bul	освен да се грижи за бебето .
bul	трябва да отменим похода .
bul	тя ме попита дали ще
bul	бъда свободен следващата неделя .
bul	успяхме да се сдобием с малко чуждестранни марки .
bul	япония е силно конкурентоспособна в
bul	областта на високите технологии .
bul	бях го купил миналата седмица .
bul	като слушам за отвличания на малки
bul	деца , кръвта ми кипва .
bul	тя успя да кара кола .
bul	те погребаха загиналите в битка
bul	както повелява армейската традиция .
bul	никой човек не би могъл да го направи .
bul	едно фермерче случайно обърна фургона си ,
bul	натоварен с пшеница , на пътя .
bul	сложих парите в сейфа .
bul	като видя тялото на мъртвия си
bul	баща , тя започна да плаче .
bul	той е един от съседите ми .
bul	децата често плачат , защото искат
bul	да им се обърне внимание .
bul	никога не съм си вкъщи в неделя .
bul	знаете ли как да добавяте
bul	нови контакти в този телефон ?
bul	тя напредва с английския .
bul	миналата вечер беше много гореща и задушна
bul	и не можах да спя много добре .
bul	съжалявам , че бях толкова груб .
bul	том направи голямо парти в къщата си
bul	, докато родителите му бяха на почивка .
bul	сложих го в чекмеджето .
bul	преди няколко дена ти дори не
bul	искаше да разговаряш с мене .
bul	прибрах го в чекмеджето .
bul	преди няколко дни ти даже
bul	не искаше да ми говориш .
bul	той се подготвя за пътуване .
bul	жена на средна възраст с раница на
bul	гърба изглежда търсеше място да седне .
bul	невинаги съм си вкъщи в неделя .
bul	една дума подкрепа , когато се проваляш , струва
bul	повече от цял час хвалби , когато си успял .
bul	пейзажът беше неописуемо красив .
bul	след като урокът свърши , учителят ни обикновено остава за малко
bul	, за да отговори на въпросите ни , ако имаме такива .
bul	той напредва страшно бързо с английския .
bul	след като си лъсна обувките , том
bul	си изми зъбите и си среса косата .
bul	предпочтам да работя пред това да не правя нищо .
bul	след като прочете постинга на том във форума
bul	, мери устоя на импулса да отговори грубо .
bul	предпочитам да пътувам със самолет .
bul	след училище том обикновено продължава да се мотае наоколо колкото се може
bul	по - дълго , защото не иска да се прибира вкъщи .
bul	кен си оправя леглото сам всяка сутрин .
bul	след като поговори с том няколко минути , на мери ѝ стана ясно
bul	, че френският му не е много добър и тя превключи на английски .
bul	не съм свикнал с такова отношение .
bul	всичко , което някога съм искал ,
bul	е просто да бъда оставен на мира .
bul	много се безпокоя за теглото си .
bul	всичко , което искам , е да
bul	имам възможността да направя нещо за том .
bul	том запали двигателя .
bul	всичко , което искам , е
bul	чаша кафе и препечена филийка .
bul	той отвори плика .
bul	всичко , което искам ,
bul	е само малко свободно време .
bul	тя се гримира всяка сутрин .
bul	всичко , което искам сега ,
bul	е да се върна на работа .
bul	той използва времето си добре .
bul	всичко , което искам , е да
bul	свиря на китара в групата на том .
bul	той използва талантите си добре .
bul	всичко , което не е
bul	завинаги , е завинаги остаряло .
bul	джон се подиграва на кучето си .
bul	всичко , което те искат ,
bul	е да изкарат много пари .
bul	той се сприятелява с всички , които срещне .
bul	въпреки че никой никога не говореше за това ,
bul	всички знаеха , че нещо не беше наред .
bul	от млякото правим сирене и маслко .
bul	американците харесаха това , което
bul	чуха от франклин рузвелт .
bul	може ли да говоря с теб за минутка ?
bul	освен всичко друго , каратът е
bul	мярка за чистотата на златото .
bul	караш ме да се чувствам толкова виновен .
bul	възрастен мъж с бастун помоли том
bul	да му помогне да пресече улицата .
bul	слонът има дълъг нос .
bul	всеки проблем може да бъде разрешен
bul	, ако си упорит и търпелив .
bul	тя запази тайната за себе си .
bul	всеки проблем може да бъде разрешен
bul	, ако сте упорити и търпеливи .
bul	десет къщи изгоряха .
bul	очевидно том е бил известен още
bul	преди да издаде този албум .
bul	не смятам да го питам .
bul	сещаш ли се за някой ,
bul	който би искал да нарани том ?
bul	те използват стаите си добре .
bul	ще се обадиш ли на том ,
bul	или искаш аз да го направя ?
bul	избягах бързо .
bul	нашето мнение - това е някаква представа , която ние притежаваме
bul	; нашето убеждение - това е представа , която притежава нас .
bul	завърших философия в моя университет .
bul	историите , които ще прочетете в тази книга , се занимават с
bul	някои от многото проблеми , пред които са изправени младите хора .
bul	съжалявам , че обърках плановете ти .
bul	ние настояваме през следващите три дни да вземете решения , които са
bul	справедливи за всички поколения и които демонстрират искрена загриженост за околната среда .
bul	много ме боли главата .
bul	том замисля нещо специално за
bul	рождения ден на мери .
bul	ще бъда там след минута .
bul	сериозно ли ми казваш , че
bul	никога няма да се омъжиш ?
bul	завърших химия в университета .
bul	сериозно ли ми казваш , че
bul	никога няма да се ожениш ?
bul	завърших американска литература в колежа .
bul	да не искаш да ми кажеш , че
bul	не искаш да бъдеш тук с мен ?
bul	накараха ни да работим цяла нощ .
bul	сигурен ли си наистина , че
bul	не искаш да го направиш ?
bul	търся един възрастен човек .
bul	сигурна ли си наистина , че
bul	не искаш да го направиш ?
bul	той не можеше да диша дълбоко .
bul	сигурни ли сте , че не
bul	искате да се приберете вкъщи ?
bul	накараха ни да работим цял ден .
bul	сигурен ли си , че том
bul	знае какво трябва да направи ?
bul	той не успя да получи работата .
bul	сигурна ли си , че том
bul	знае какво трябва да направи ?
bul	те ни накараха да работим цял ден .
bul	сигурни ли сте , че том
bul	знае какво трябва да направи ?
bul	най - лошото свърши .
bul	сигурен ли си , че
bul	не искаш още едно безалкохолно ?
bul	бягах толкова бързо , колкото можех .
bul	сигурна ли си , че
bul	не искаш още едно безалкохолно ?
bul	състезавах се с него кой тича по - бързо .
bul	сигурен ли си , че не искаш
bul	да ти купя нещо от супермаркета ?
bul	ходим в едио и също училище .
bul	сигурна ли си , че не искаш
bul	да ти купя нещо от супермаркета ?
bul	учителят ни накара да повторим думата .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да ти помогна с прането ?
bul	те се сдобриха и отново станаха приятели .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да ти помогна с прането ?
bul	те се отправиха към града .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да помолиш том за помощ ?
bul	той събираше информация
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да помолиш том за помощ ?
bul	не трябва да нарушаваме обещанието си .
bul	сигурен ли си , че не искаш да
bul	дойдеш с мен да си вземеш едно кафе ?
bul	предпочитам червеното вино пред бялото .
bul	сигурна ли си , че не искаш да
bul	дойдеш с мен да си вземеш едно кафе ?
bul	те си проправиха път през тълпата .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да помислиш за друг вариант ?
bul	днес има повече облаци от вчера .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да помислиш за друг вариант ?
bul	те преминаха реката .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да се преместиш в бостън ?
bul	сам успя да влезе в училищния отбор по баскетбол .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да се преместиш в бостън ?
bul	тя направи същата грешка като преди .
bul	сигурен ли сте , че
bul	искате да изгорим тези документи ?
bul	ние ходим на училище с рейс .
bul	сигурна ли сте , че
bul	искате да изгорим тези документи ?
bul	тя направи същата грешка отново .
bul	сигурни ли сте , че
bul	искате да изгорим тези документи ?
bul	прекалено зает съм , за да му помогна .
bul	сигурен ли си , че
bul	искаш да изгорим тези документи ?
bul	той се завърна от америка .
bul	сигурна ли си , че
bul	искаш да изгорим тези документи ?
bul	той дойде да ме види .
bul	не се ли радваш , че том ни даде
bul	достатъчно пари да си купим нещо за ядене ?
bul	те направиха драма по романа .
bul	не се ли радваш , че не
bul	ти се налага да го правиш ?
bul	толкова се гордея с момчетата си .
bul	около 29% от жителите на
bul	окинава доживяват до 100 години .
bul	тази сутрин имах малко температура .
bul	като последна предпазна мярка си
bul	пънах и фенерче в раницата .
bul	излезли са ми пришки по краката .
bul	както гласи известният афоризъм на ф . скот фицджералд
bul	, богатите не са като теб и мен .
bul	работя в една банка .
bul	доколкото можем да преценим , том
bul	не е бил замесен в грабежа .
bul	използвахме възможността по най - добрия начин .
bul	в момента , в който том влезе в
bul	стаята , всички започнаха да изглеждат щастливи .
bul	наистина се тревожа за бъдещето ти .
bul	майка ми поне се задържа достатъчно дълго
bul	, за да види как завършвам прогимназия .
bul	искаш ли бъркани яйца ?
bul	нощем роджър ходеше по музикалните клубове и локали , където свиреха кънтри
bul	и уестърн групи . на тези места той получаваше музикалното си образование .
bul	никога не съм виждал кит наживо .
bul	в онези времена много
bul	продукти имаха високи тарифи .
bul	не съм свикнал да ям люто .
bul	провери дали си изключил телевизора
bul	, преди да заспиш .
bul	тя направи куклата за мен .
bul	провери дали си изключила телевизора
bul	, преди да заспиш .
bul	ходиш на училище , нали ?
bul	проверете дали сте изключили телевизора
bul	, преди да заспите .
bul	той реши да отиде в чужбина .
bul	мисля , че това е причината
bul	том да няма никакви приятели .
bul	те се отправиха направо към целта си .
bul	помислих си , че може чувствата
bul	ти да са се променили .
bul	правихме статуи от дърво .
bul	не мога да съм сигурен , но
bul	мисля , че том харесва мери .
bul	том е направил някои грешки на контролното .
bul	бих искала да дойда с теб
bul	, ако нямаш нищо против .
bul	той знае как да плени публиката си .
bul	да не би случайно том да
bul	остави мери да кара колата ?
bul	по - добре се прибирай .
bul	момичето , което работи в
bul	онази пекарна , е симпатично .
bul	по - добре да започнеш с по - лесни въпроси .
bul	искам да отида в същото училище ,
bul	в което том възнамерява да се запише .
bul	трябва да се обадим на лекаря .
bul	искам да гледам това , което
bul	дават по телевизията в момента .
bul	трябва да се обадим на полицията .
bul	не мога да работя с теб
bul	, ако ти ми нямаш доверие .
bul	там ни се случи нещо неприятно .
bul	слушай , на мене ми се гади от всичките тия " зайо " , " котенце " ,
bul	" слънчице " и " бебчо " . . . не може ли да се разговаря нормално ?
bul	бях чел около час .
bul	току - що изпих два литра мляко
bul	наведнъж и сега ми е зле .
bul	тя имаше уговорен час при лекаря .
bul	помислих си , че вероятно
bul	вече си се прибрал вкъщи .
bul	направих няколко грешки на изпита .
bul	помислих си , че вероятно
bul	вече си се прибрала вкъщи .
bul	днес си прекарах много добре .
bul	не мога да бъда на две
bul	места по едно и също време .
bul	той беше много търпелив .
bul	чудя се как том е
bul	понасял мери толкова много години .
bul	мери влезе .
bul	нямах намерение да те
bul	поставям в неудобно положение .
bul	тя може да влезе .
bul	том просто стоеше там и
bul	гледаше как всички танцуваха .
bul	стомахът ми е пълен .
bul	том просто стоеше там ,
bul	гледайки как всички танцуват .
bul	съчувствам ти .
bul	том няма да си признае ,
bul	обаче здраво го е загазил .
bul	мег понякога дразни кен .
bul	том ме заплаши . той каза , че ако не
bul	му дам парите , ще ми отреже един от пръстите .
bul	това твоето колело ли е ?
bul	том тъкмо щеше да си тръгва
bul	, когато мери почука на вратата .
bul	том обича люто къри .
bul	том слушаше музика на айпода
bul	си , докато тренираше .
bul	това е столът на кенджи .
bul	том носеше маска , за
bul	да прикрие самоличността си .
bul	къде е банката ?
bul	кажи на том , че няма
bul	да имам нужда от неговата помощ .
bul	днес беше забавно .
bul	том каза , че вероятно няма
bul	да отнеме твърде много време .
bul	кейт е настинала .
bul	за момент си помислих , че
bul	том ще започне да се смее .
bul	боб ми помогна .
bul	том просто искаше да се
bul	представи като добър съсед .
bul	случило ли се е нещо ?
bul	том извади бутилка скоч от куфарчето
bul	си и го подаде на мери .
bul	не говоря японски .
bul	том се опита да вземе ключовете
bul	си с пръстите на краката си .
bul	брайън накара кейт да го чака .
bul	единственото нещо , което трябва да
bul	направиш , е да отидеш там .
bul	знам само това .
bul	всичко , което трябва да направиш
bul	, е да отидеш там .
bul	цените се повишиха .
bul	том помоли мери да се срещне
bul	с него в офиса му утре .
bul	защо не можеш да дойдеш ?
bul	те дадоха под наем стаята на
bul	горния етаж на един студент .
bul	имам три фотоапарата .
bul	тъкмо щях да изляза от къщата
bul	си , когато тя се обади .
bul	той настива лесно .
bul	каквото и да правя , тя винаги казва
bul	, че може и по - добре .
bul	аз само гледам .
bul	единият от родителите ми трябва
bul	да отиде на срещата .
bul	тя е сестрата на том .
bul	сестра ми се жени в
bul	началото на следващата година .
bul	напълно съм изтощен .
bul	тази кокошка напоследък не е
bul	снесла нито едно яйце .
bul	какво прави тя ?
bul	последните нововъведения в
bul	медицината са забележителни .
bul	крис утре не може да работи .
bul	не трябва да говориш такива
bul	неща когато наоколо има деца .
bul	том отсъства .
bul	работиш твърде много . давай го
bul	по - полека за известно време .
bul	том обича да плува
bul	през последните пет дни той
bul	е отседнал в онзи хотел .
bul	мег говори прекалено много .
bul	по - добре ще е , ако
bul	не се свързваш с такива хора .
bul	дай да опитам .
bul	не е важно кой университет си завършил , а
bul	какво си научил , докато си бил там .
bul	това твоята химикалка ли е ?
bul	ще отложа пътуването си до
bul	шотландия , докато се затопли .
bul	това всички го знаят .
bul	няма проблем да създадеш уебстраница , само
bul	внимавай да не нарушиш нечие авторско право .
bul	искам да карам .
bul	том изяде едно парче от
bul	сладкиша , който мери изпече .
bul	искам малко пари .
bul	през последните два месеца том непрекъснато
bul	се мести от място на място .
bul	сега трябва да си ходя .
bul	том беше арестуван за
bul	шофиране в нетрезво състояние .
bul	утре свободен ли си ?
bul	на г - н тейлър му се
bul	искаше да не беше идвал на партито .
bul	птиците снасят яйца .
bul	трябваше да вървя ,
bul	понеже нямаше никакви таксита .
bul	когато бях малък , той често идваше да ни види .
bul	понеже нямаше никакви таксита
bul	, трябваше да вървя .
bul	в това езерце някога имаше много жаби .
bul	свикнал съм родителите ми да
bul	не ми обръщат внимание .
bul	проблемът беше , че нямах какво да му кажа .
bul	това е най - сладкото кутре
bul	, което някога съм виждал .
bul	не трябва да даваш пари назаем на такъв човек .
bul	това е най - сладкото кутре
bul	, което някога съм виждала .
bul	айнщайн е бил гений на математиката .
bul	филмът не беше толкова
bul	интересен , колкото книгата .
bul	открих , че той е гений на химията .
bul	разбрахме , че това , което
bul	каза той , не беше вярно .
bul	той е гений в музиката .
bul	всички знаят , че тя
bul	може да говори добре английски .
bul	баща ми е бизнесмен .
bul	трябваше да отхвърлиш едно
bul	толкова несправедливо предложение .
bul	екваторът разделя земята кълбо на две полукълба .
bul	ако онази китара не беше толкова
bul	скъпа , можеше да я купя .
bul	той напуса училище миналата седмица .
bul	казал съм ѝ , че никога няма
bul	да ходя на пазар с нея .
bul	лека нощ и сладки сънища .
bul	съжалявам , че ти
bul	създадох толкова много проблеми .
bul	да пием ли по чаша кафе ?
bul	съжалявам , че ти
bul	причиних толкова много неприятности .
bul	отиваш ли някъде ?
bul	трябва да сваля малко килограми
bul	, затова започвам диета .
bul	боб ми е приятел .
bul	той се върна вкъщи след
bul	като беше отсъствал десет месеца .
bul	тези книги на кенджи ли са ?
bul	всичко , което трябва да направиш
bul	, е да пометеш пода .
bul	аои танцува добре .
bul	той е много щастлив , че
bul	неговият живот в училище върви добре .
bul	това е откачено .
bul	като последица от тежкия алкохолизъм
bul	той загуби здравето си .
bul	просто следвай сърцето си .
bul	кратка разходка по плажа ми
bul	донесе апетит за закуска .
bul	не е нищо сериозно .
bul	тя прекара повече от половин
bul	час , скубейки веждите си !
bul	ние ядем ябълки .
bul	мисля , че имаш нужда от
bul	някого , с когото да говориш .
bul	внимавай къде стъпваш .
bul	мисля , че имаш нужда от
bul	някой , с когото да говориш .
bul	утре ще те посетя .
bul	мисля , че трябва да разбереш
bul	кога том възнамерява да напусне .
bul	усвояването на английския е трудно .
bul	мисля , че трябва да разбереш
bul	какво се случи с том .
bul	не казвай за това на никого .
bul	мисля , че вече имаш достатъчно пари
bul	да купиш каквото ти е нужно .
bul	можеш ли да го намериш ?
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , е много глупаво .
bul	той се ожени за ан .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , беше много глупаво .
bul	и аз обичам кейк .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , е много смело .
bul	том изглежда блед .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , беше много смело .
bul	хайде да погледнем .
bul	мисля , че трябва да изчакаме
bul	, докато том дойде тук .
bul	срещнах го вчера .
bul	мисля , че трябва да
bul	съобщим на родителите на том .
bul	прострелян ли си ?
bul	мисля , че трябва да
bul	отидем да хвърлим един поглед .
bul	това твоята стая ли е ?
bul	мисля , че трябва да разберем
bul	защо том не беше тук вчера .
bul	той обича да гледа телевизия .
bul	мисля , че трябва да разберем на
bul	кого том планира да даде това .
bul	той беше избран за директор .
bul	мисля , че трябва да разберем на
bul	кого том планира да го даде .
bul	джордж много обича да говори .
bul	мисля , че ние имаме нещо
bul	, което вие бихте си купили .
bul	харесва ми колата ти .
bul	мисля , че том се опитваше
bul	да ни предупреди за нещо .
bul	бети кара бързо .
bul	мисля , че том беше човекът
bul	, който боядиса тази ограда .
bul	не обичам филмите .
bul	мисля , че том направи най -
bul	доброто , което можеше да направи .
bul	моля те , запази тази тайна .
bul	мисля , че том направи нещо
bul	, което не биваше да прави .
bul	катериците се движат бързо .
bul	мисля , че това трябва да
bul	е мястото , където живее том .
bul	тези кучета са големи .
bul	това е най - добрият ресторант
bul	за морска храна в този квартал .
bul	това е твоята книга .
bul	съвпаденията са най -
bul	големите врагове на истината .
bul	те вече са тук .
bul	на концерта имаше по -
bul	голяма навалица , отколкото очаквахме .
bul	тези не ги пипай !
bul	през по - голямата част
bul	от миналата нощ бях буден .
bul	това е много жалко .
bul	през по - голямата част
bul	от миналата нощ бях будна .
bul	аз не я харесвам .
bul	какъв е най - добрият
bul	начин човек да научи френски ?
bul	вкъщи ли си си ?
bul	познавам човек , който може
bul	да говори френски добре .
bul	оплакванията няма да променят нищо .
bul	бях удивен от това колко
bul	добре говори том френски .
bul	момчетата запазиха тишина .
bul	бях удивена от това колко
bul	добре говори том френски .
bul	вчера посетих тони .
bul	мисля , че френският ми
bul	наистина не е много силен .
bul	тази книга твоя ли е ?
bul	всички знаят , че том може
bul	да говори добре на френски .
bul	попитах го направо .
bul	том кандидатства за работа
bul	като учител по френски .
bul	желаете ли да станете доверен потребител ?
bul	том може да говори френски почти
bul	толкова добре , колкото аз .
bul	цялото шосе върви по нанагорнище .
bul	том изпрати на мери съобщение
bul	, написано на френски .
bul	оттам пътеката се качва стръмно нагоре .
bul	всички знаеха , че том
bul	може добре да говори френски .
bul	оттам пътят се качва .
bul	познавам някой , който
bul	говори френски много добре .
bul	има само един начин да оживееш .
bul	том не говори френски толкова
bul	гладко , колкото ти .
bul	шосето беше много неравно .
bul	том планира да наеме някой
bul	, който говори френски .
bul	кошът ми е пълен с книги .
bul	том не говори френски толкова
bul	добре , колкото мери .
bul	войникът ми даде вода .
bul	том планира да назначи някой
bul	, който говори френски .
bul	тя ни даде много за ядене .
bul	жената , която вдигна телефона
bul	, говореше на френски .
bul	тя ни даде неясен отговор .
bul	том преподава френски в същото
bul	училище , където ходи мери .
bul	новото списание ми се стори много интересно .
bul	бихте ли казали същото още
bul	веднъж на френски , моля ?
bul	открих ключа под изтривалката .
bul	някои от моите приятели могат
bul	да говорят френски сравнително добре .
bul	намерихме предната врата заключена .
bul	том може да говори и френски
bul	, и английски много добре .
bul	намерих нещо интересно в града .
bul	всички знаят , че том не
bul	може да говори френски много добре .
bul	открихме къде живее той .
bul	имам доста приятели ,
bul	които говорят френски добре .
bul	отказах пушенето преди шест месеца .
bul	просто ми се иска да мога да
bul	говоря френски малко по - добре .
bul	тя се отказа от всичко заради децата си .
bul	том и мери всъщност не
bul	говорят френски много добре .
bul	спрях да пуша за една година .
bul	том може да говори както на френски
bul	, така и на английски доста добре .
bul	той имаше всички основания да постъпи така .
bul	повечето ми съученици могат да
bul	говорят френски доста добре .
bul	никой никога не беше чувал за това .
bul	някои хора мислят , че родният
bul	език на том е френският .
bul	някой я беше удавил във ваната .
bul	том прави много грешки ,
bul	когато говори на френски .
bul	имах трудности при разрешаването на този проблем .
bul	можеш ли да ме запознаеш с
bul	лекар , който говори френски ?
bul	имах затруднения при решаването тази задача .
bul	може ли да ме запознаеш с
bul	адвокат , който говори френски ?
bul	той ми даде същия отговор като преди .
bul	искам да мога да говоря френски
bul	наполовина толкова добре , колкото ти .
bul	изоставих всяка надежда за оцеляване .
bul	чувал съм , че френският е
bul	език , труден за научаване .
bul	тя даде по две ябълки на всяко дете .
bul	ако том можеше да говори френски
bul	, щях да го наема веднага .
bul	тя ми даде този компактдиск .
bul	том може да говори френски много
bul	по - гладко от мене .
bul	той ми даде всички пари , които носеше .
bul	том се упражнява да говори
bul	френски при всяка възможност .
bul	ние дадохме на майка си един часовник .
bul	водих си дневних на френски
bul	през последните три години .
bul	ние бутнахме колата .
bul	том не помни името на
bul	първия си учител по френски .
bul	тя въздъхна с облекчение .
bul	можеш ли да си спомниш първата
bul	дума , която научи на френски ?
bul	тя изпра блузата набързо .
bul	искам да напиша на приятелката
bul	си любовно писмо на френски .
bul	старецът даде подслон на детето .
bul	иска ми се , когато бях млад ,
bul	да бях учил френски по - сериозно .
bul	дадох им дрехи и малко храна .
bul	том може да чете малко на френски ,
bul	но изобщо не може да го говори .
bul	тя лекичко бутна вратата .
bul	том показа на мери няколко
bul	ефективни начина да учи френски .
bul	тя ми даде тези стари монети .
bul	всички приемахме за дадено , че
bul	том може да говори френски .
bul	чичо ми ми даде часовника .
bul	френският не е толкова труден за научаване
bul	, колкото си мислят някои хора .
bul	вуйчо ми ми даде часовника .
bul	не мога да се изразявам на френски
bul	толкова добре , колкото бих искал .
bul	не сте ми дали толкова ресто , колкото трябва .
bul	учил съм френски в училище ,
bul	но не го говоря много добре .
bul	тя ми даде няколко практически съвета .
bul	мисля , че тази книга никога
bul	не е била превеждана на френски .
bul	тя ми даде някои добри съвети .
bul	ще ме научиш ли някои френски фрази
bul	, които може да ми потрябват ?
bul	той ми даде властта да ги уволня .
bul	том ми показа писмото , което
bul	мери беше написала на френски .
bul	ти ми даде само петдесет цента .
bul	том говори френски много по - добре
bul	от кой да е от неговите съученици .
bul	тя ми даде да ям много .
bul	един човек се обърна към мен на френски
bul	, но не можах да го разбера .
bul	тя ме изгледа странно .
bul	том говори френски добре , но
bul	не толкова добре , колкото английския .
bul	тя ми подари един прекрасен подарък .
bul	чудя се дали има смисъл да
bul	се превежда това на френски .
bul	тя ми предостави достъп до записите си .
bul	ще ти помогна с френския ,
bul	ако ми помогнеш с английския .
bul	леля ми ми даде един албум .
bul	страхувам се , че няма да мога да
bul	предам какво искам да кажа на френски .
bul	леля ми ми подари един албум .
bul	страхувам се , че няма да
bul	мога да се обясня на френски .
bul	госпожица марч ми подари един английски речник .
bul	учителят не ни позволяваше да говорим
bul	на френски в класната стая .
bul	госпожица марч ми даде един английски речник .
bul	том започна да учи френски
bul	едва на трийсет години .
bul	тя ми се усмихна признателно .
bul	сигурен съм , че тази книга никога
bul	не е била превеждана на френски .
bul	тя ми се усмихна , показвайки , че ме е познала .
bul	том и мери разговаряха на френски
bul	, когато джон влезе в стаята .
bul	тя ми даде една хубава кукла .
bul	отне ми повече от три часа
bul	да преведа оня доклад на френски .
bul	тя ми подари една хубава кукла .
bul	макар че знам малко френски , мисля
bul	, че трябва да разговаряме на английски .
bul	тя ми се усмихна срамежливо .
bul	не съм използвал френски дълго време
bul	и съм забравил доста думи .
bul	тя ме погледна многозначително .
bul	не съм използвала френски дълго време
bul	и съм забравила доста думи .
bul	чичо ми ми подари подарък .
bul	ако искате да учите френски с носител
bul	на езика , свържете се с мен .
bul	тя му отдели лично внимание .
bul	том винаги е искал да учи френски и най
bul	- накрая му се отдаде случай да го направи .
bul	изобщо не ти завиждам за живота , който водиш .
bul	в началото том мислеше , че френският е труден
bul	, а сега мисли , че е лесен .
bul	а пък той ми се правеше на тъп .
bul	трябва да уча по френски , но ми е по
bul	- готино да се мотая с вас , пичове .
bul	няма напразна любов .
bul	някои казват , че френският е един
bul	от най - красивите езици на света .
bul	и какво тогава ?
bul	ако тогава можех да говоря френски
bul	, нямаше да съм загазил .
bul	това е защото си момиче .
bul	учителят твърдеше , че за три месеца ще направи
bul	така , че всички да проговорим френски без запъване .
bul	не знам то откъде е дошло .
bul	винаги чакаме с нетърпение
bul	ежегодното посещение на том .
bul	леле , че съм дебел .
bul	чудя се дали родителите на том ще
bul	му позволят да дойде с нас .
bul	ако аз можех така . . .
bul	беше трудно да се разбере какво
bul	се опитва да каже том .
bul	а , ето една пеперуда !
bul	те говореха твърде бързо ,
bul	за да разбера какво казват .
bul	тогава това значи , че има проблем . . .
bul	том живее малко по - надолу на
bul	същата улица , на която живее мери .
bul	това няма да промени нищо .
bul	том живее в същата част на
bul	града , в която живее мери .
bul	току - що микрофонът ми спря , не знам защо .
bul	на том му се иска да можеше да говори
bul	френски така добре , както го говори мери .
bul	това куче нападна това момченце .
bul	том не говори френски толкова добре
bul	, колкото го говори мери .
bul	в киото лятото е много горещо .
bul	том говори френски много по
bul	- добре отколкото мери .
bul	той умира да види сейко .
bul	родителите на том са разочаровани , че
bul	той не успя да влезе в харвард .
bul	ако утре времето е хубаво , ще играем бейзбол .
bul	том отваря прозорците всяка сутрин веднага
bul	щом влезе в офиса си .
bul	тя седи сякаш е завладяна от музиката .
bul	мен не ме бива много да правя
bul	пица , но том е добър .
bul	той дойде в токио и там се ожени за нея .
bul	том не се чувстваше много добре ,
bul	но въпреки това отиде на работа .
bul	планът следва да бъде разгледан за одобрение .
bul	правило ли ти е впечатление , че дясното ухо на
bul	том е много по - голямо от лявото му ухо ?
bul	самолетите прелетяха над селото .
bul	том излъга мери , когато каза
bul	, че не познава джон .
bul	той обвиняваше други за собствения си неуспех .
bul	том не мисли , че мери го лъже
bul	, но аз знам , че тя лъже .
bul	сложих си палтото на масата .
bul	трудно е да се разбере
bul	дали том си боядисва косата .
bul	бебето спеше дълбоко .
bul	всеки път , когато мери му се
bul	усмихва , том се чувства щастлив .
bul	тя танцува хубаво .
bul	докато излизаше от стаята ,
bul	том се усмихваше на мери .
bul	интересна ли беше книгата ?
bul	ако том се усмихва по - често
bul	, вероятно би имал повече приятели .
bul	беше наистина евтино .
bul	френският изобщо не е
bul	толкова труден за научаване .
bul	най после , петък е .
bul	имам трима приятели , които
bul	могат да говорят френски .
bul	къщата гори .
bul	имам три приятелки , които
bul	могат да говорят френски .
bul	аз живея наблизо .
bul	никога не съм си давал сметка ,
bul	че том се интересува от френския .
bul	утре е денят на майката .
bul	никога не съм си давала сметка ,
bul	че том се интересува от френския .
bul	какво става ?
bul	започнах да уча френски ,
bul	когато бях на тринайсет .
bul	виж го !
bul	бях изненадан , че том
bul	говори френски толкова добре .
bul	вчера бях зает .
bul	бях изненадана , че том
bul	говори френски толкова добре .
bul	писна ми .
bul	някои от учениците на том
bul	говорят френски много добре .
bul	спечелил съм първа награда !
bul	някои от студентите на том
bul	говорят френски много добре .
bul	накарахме ги да запазят тишина .
bul	когато се срещнах за пръви път с том
bul	, той не можеше да говори френски .
bul	аз обичам джаз .
bul	не мога да говоря на френски
bul	, без да допусна няколко грешки .
bul	изрази идеята си ясно .
bul	бях приел за дадено , че
bul	том може да говори френски .
bul	той обича влаковете .
bul	бях приела за дадено , че
bul	том може да говори френски .
bul	не е важно .
bul	иска ми се да мога да
bul	говоря френски като носител на езика .
bul	тя ми е приятелка .
bul	иска ми се да можех да
bul	говоря френски като носител на езика .
bul	аои танцува много добре .
bul	според мен френският е език
bul	, труден за научаване .
bul	хайде да идем с рейс .
bul	моето мнение е , че френският
bul	е труден за научаване език .
bul	том не обича сирене .
bul	осъзнах , че трябва да полагам малко
bul	повече усилия в изучаването на френския .
bul	той написа доклада .
bul	бих искал да уча френски ,
bul	но нямам време за това .
bul	той често цитира милтън .
bul	бих искала да уча френски ,
bul	но нямам време за това .
bul	много е студено .
bul	ще ви помоля да преведете
bul	този документ на френски .
bul	разправиите няма да решат нищо .
bul	ще те помоля да преведеш
bul	този документ на френски .
bul	станала е катастрофа .
bul	том попита мери дали може да
bul	заеме учебника ѝ по френски .
bul	това беше преди години .
bul	том изобщо не може да говори на
bul	френски , затова разговаряхме на английски .
bul	тя изглеждаше самотна .
bul	на том му е много по -
bul	лесно да говори френски , отколкото английски .
bul	той кара много бързо .
bul	искаме да наемем някой , който
bul	може да говори френски свободно .
bul	аз познавам тези момичета .
bul	понеже е написано на опростен френски
bul	, мога да го разбера .
bul	ами , хайде да тръгваме .
bul	щях да бъда щастлив , ако можех да говоря
bul	френски наполовина толкова добре , колкото го говориш ти .
bul	вече е седем .
bul	щях да бъда щастлива , ако можех да говоря
bul	френски наполовина толкова добре , колкото го говориш ти .
bul	боб може да готви .
bul	том почти не говореше френски
bul	, когато се запознахме .
bul	това е прекалено голямо .
bul	том е единственият ученик в нашия клас
bul	, който може да говори френски .
bul	това не е честно .
bul	уча френски от доста време ,
bul	но още не го говоря свободно .
bul	обядвах набързо .
bul	съвсем наскоро започнах да уча френски ,
bul	така че не съм много добър .
bul	обичам хитоми .
bul	съвсем наскоро започнах да уча френски ,
bul	така че не съм много добра .
bul	денят е ясен .
bul	том казва на всички , че не може да
bul	говори френски , но това не е вярно .
bul	млад съм .
bul	френският ми се подобри , след като
bul	се ожених за носителка на езика .
bul	каква е вашата професия ?
bul	френският ми се подобри , след като
bul	се омъжих за носител на езика .
bul	бих искал да отида .
bul	много хора , като чуят как том говори френски
bul	, решават , че той е носител на езика .
bul	той обича всякакви сладки неща .
bul	много хора , като чуят как том говори френски
bul	, решават , че френският му е роден .
bul	прекалено е голямо .
bul	най - добрият начин да научиш френски
bul	е да живееш във френскоговоряща страна .
bul	тя отговори през сълзи .
bul	след три години обучение по френски ,
bul	том можеше да го говори сравнително добре .
bul	не съм го срещал никога .
bul	том прекарва цял ден , говорейки френски в
bul	училище , а вкъщи говори само на английски .
bul	том може да бяга бързо .
bul	трябва ли да живееш във френскоговоряща страна за
bul	да се научиш да говориш френски свободно ?
bul	той не се вслуша в съвета ми .
bul	в училище ни учеха как да четем френски ,
bul	но не ни научиха как да го говорим .
bul	избери един човек .
bul	защо непрекъснато повтаряш ,
bul	че имаме много време ?
bul	той ме нарече ичиро .
bul	защо непрекъснато повтаряш ,
bul	че има предостатъчно време ?
bul	хайде да започваме .
bul	започнах сериозно да се
bul	интересувам от антично изкуство .
bul	тя не харесваше съпруга си .
bul	омръзна ми да променям плановете си всеки път
bul	, когато решиш , че искаш нещо друго .
bul	том бяга много бързо .
bul	наистина ли е толкова трудно
bul	да се говори на френски ?
bul	мери обича да гледа телевизия .
bul	том говори френски толкова добре
bul	, колкото и мери .
bul	това е страхотна сделка .
bul	може ли да разговарям с
bul	някой , който говори френски ?
bul	джак не кара бързо .
bul	том може да говори френски така
bul	добре , както и ти .
bul	не харесвам алис .
bul	трябва да наема някой ,
bul	който може да говори френски .
bul	опасно е !
bul	иска ми се да можех да говоря
bul	френски така , както го прави том .
bul	те ядат ябълки .
bul	страхувам се , че не мога
bul	да се изразявам добре на френски .
bul	той ми казваше ичиро .
bul	приятелите ми твърдят , че говоря по
bul	- добър френски , когато съм пиян .
bul	каква изненада !
bul	том говори френски по - добре от
bul	който и да е от неговите съученици .
bul	аз лично ще те посетя .
bul	до вчера никога не бях чувал
bul	том да говори на френски .
bul	аз обичам да играя бейзбол .
bul	трябва да учиш френски , независимо
bul	дали ти харесва или не .
bul	обичам да играя бейзбол .
bul	ще ми се да бях учил френски
bul	по - сериозно , докато бях млад .
bul	много е голям .
bul	ще се запиша на курс
bul	по френски следващия семестър .
bul	много е голямо .
bul	минаха три години откакто
bul	започнах да уча френски .
bul	том е студент .
bul	нито едно от децата ми не
bul	може да общува на френски .
bul	може ли да се присъединя към теб ?
bul	американците я наричат виетнамска война
bul	; виетнамците я наричат американска война
bul	книгата беше интересна .
bul	неговите баба и дядо не правят
bul	нищо освен да мърморят по цял ден
bul	ядосах я .
bul	вечното мълчание на тези
bul	безкрайни пространства ме ужасява .
bul	трябва да тръгваш .
bul	причината , заради която имаме две уши и само една уста
bul	, е да слушаме повече и да говорим по - малко .
bul	не играйте бейзбол тук .
bul	том , който беше работил цял
bul	ден , искаше да си почине .
bul	недейте да играете бейзбол тук .
bul	колкото повече сътрудници има , толкова
bul	по - полезна ще бъде tatoeba !
bul	ами , хайде да започваме !
bul	не знам с какви оръжия ще се бият в третата световна война ,
bul	но в четвъртата световна война ще се бият с пръчки и камъни .
bul	лятото свърши .
bul	бил има почасова работа , за
bul	да може да си купи кола .
bul	ан обича шоколад .
bul	трагедията трябва да се запомни ,
bul	за да не се повтаря .
bul	остави ме !
bul	" да живееш е най - рядкото нещо на
bul	света . повечето хора съществуват , това е всичко . "
bul	можеш ли да дойдеш ?
bul	каква е истинската причина , заради
bul	която не искаш да правиш това ?
bul	той е по - силен от теб .
bul	каква е истинската причина да
bul	не искаш да го правиш ?
bul	аз ще карам до детройт .
bul	сигурен ли си , че искаш
bul	да ти помогна за домашното ?
bul	той все още не е дошъл .
bul	сигурна ли си , че искаш
bul	да ти помогна за домашното ?
bul	засега го няма .
bul	имах среща в 2 : 30 , но попаднах
bul	в задръстване и не можах да стигна навреме .
bul	звукът е прекалено висок .
bul	съжалявам , че те прекъсвам ,
bul	но трябва да кажа нещо .
bul	прекалено шумно е .
bul	трябваше да ходя до там пеша
bul	, защото колата ми се развали .
bul	обичам филмите .
bul	приятелката ми беше арестувана
bul	за превишена скорост .
bul	това месо е пилешко .
bul	ако искаш по - подробна информация за това
bul	, ще трябва да питаш моя шеф .
bul	аз съм левичар .
bul	ако наистина искаш да разбереш
bul	, просто трябва да попиташ .
bul	почти шест е .
bul	не мисля , че мога да
bul	изкарам шест часа насаме с тебе .
bul	влакът пристигна .
bul	просто си казах всичко ,
bul	което ми беше на сърцето .
bul	влакът е пристигнал .
bul	мислиш ли да дойдеш с нас
bul	да пийнем по нещо после ?
bul	дай да си синхронизираме часовниците .
bul	не вярвай на нищо от това
bul	, което ти приказва том .
bul	аз ще преразгледам въпроса .
bul	няма да се изненадам , ако том
bul	си е тръгнал по - рано .
bul	вече е шест часа .
bul	том предполагаше , че мери
bul	няма да дойде на партито .
bul	аз купувам касети .
bul	том предположи , че мери
bul	няма да дойде на партито .
bul	това трябва да е приятно за всички .
bul	сигурен съм , че том знае
bul	достатъчно френски да се оправи .
bul	знаеш ли кой е нарисувал тази рисунка ?
bul	сигурен съм , че том няма
bul	да иска да работи до късно .
bul	тя рядко излиза , освен по работа .
bul	сигурна съм , че том знае
bul	достатъчно френски да се оправи .
bul	трябва да внимаваш да пиеш само чиста вода .
bul	сигурна съм , че том няма
bul	да иска да работи до късно .
bul	момчето , на което му се бяха скарали , хлипаше .
bul	сигурен съм , че том няма
bul	да иска да плати толкова .
bul	върви ми добре .
bul	сигурна съм , че том няма
bul	да иска да плати толкова .
bul	трябва да отида до полицията .
bul	изобщо не трябваше да те
bul	оставям да го правиш сама .
bul	баща ми беше глух за нашите мнения .
bul	изобщо не трябваше да те
bul	оставям да го правиш сам .
bul	той си ожули коляното при едно падане .
bul	страхувах се , че няма да
bul	успея да го направя като хората .
bul	не съм бил тук много .
bul	просто казвам , че трябва да има
bul	и друг начин да го направим .
bul	не съм обикалял наоколо много .
bul	ако зависеше от мен , сигурно
bul	нямаше да се занимавам с това .
bul	моля те , не плачи .
bul	може да се окаже , че за нас
bul	не е задължително да ходим на тази среща .
bul	този нов модел има ли го на пазара ?
bul	няма да успеем да стигнем до
bul	банката , преди да затвори .
bul	в неделя заминавам .
bul	том не можа да повярва ,
bul	че е спечелил от лотарията .
bul	той сложи ските върху покрива на колата .
bul	сигурен съм , че докато ти стигнеш
bul	до тук , ние ще сме готови .
bul	той препоръча ранен старт .
bul	сигурна съм , че докато ти стигнеш
bul	до тук , ние ще сме готови .
bul	той препоръча да тръгнем рано .
bul	нямаше да съм тук днес , ако
bul	том не ме беше помолил да дойда .
bul	как бих искал да можех да карам кола !
bul	въздухът в провинцията ще
bul	ти окаже благотворно влияние .
bul	мога да му се доверя донякъде .
bul	въпреки че том ми го обясни подробно , все
bul	още не съм сигурен , че наистина разбирам .
bul	всички знаят името му .
bul	том ми го обясни , обаче аз
bul	пак не можах да го разбера .
bul	пристигнах онази нощ , в която той замина .
bul	станах в шест , закусих
bul	и после отидох на училище .
bul	аз не обичам кафе с лед , а и тя също не обича .
bul	учителят ми по френски е на същата
bul	възраст , на която съм и аз .
bul	е , какви спортове харесваш ?
bul	учителката ми по френски е на същата
bul	възраст , на която съм и аз .
bul	през зимата шосетата са покрити с лед .
bul	намерих тази бутилка , докато се
bul	разхождах на брега тази сутрин .
bul	тя е от тези , които стават късно .
bul	просто си лежа на брега
bul	и гледам как хората плуват .
bul	той беше прав да откаже пушенето .
bul	просто искам да си седя на плажа
bul	и да си почина една седмица .
bul	телефонът е нещо , без което не можеш .
bul	точно до плажа има един наистина добър ресторант
bul	, който мисля , че ще ти хареса .
bul	тя изглежда развълнувана .
bul	точно до плажа има един наистина добър ресторант
bul	, който мисля , че ще ви хареса .
bul	откъде купи тази рокля ?
bul	том каза на мери , че никога
bul	не е бил на нудистки плаж .
bul	имаме много големи лотусови листа .
bul	том каза на мери , че
bul	би отишъл на плаж през уикенда .
bul	той ме спаси от опасност .
bul	за вечеря том заведе мери на
bul	ресторант на брега на морето .
bul	тя винаги ми се усмихва .
bul	ще го направя така , както
bul	ми казахте да го направя .
bul	избухна бунт .
bul	иска ми се да можех да го обясня
bul	по - добре , но не мога .
bul	старецът беше умрял от глад .
bul	казах на том по каква причина
bul	няма да мога да отида .
bul	стареца го бяха оставили да умре от глад .
bul	няма да се изненадам ,
bul	ако изхвърлят том от училище .
bul	ацуши може да е бил болен .
bul	това , което е било вярно ,
bul	може вече да не е вярно .
bul	ацуши може да е била болна .
bul	колко души умират при
bul	автомобилни произшествия всяка година ?
bul	аллах е велик !
bul	нужни са ни по -
bul	малко приказки и повече действие .
bul	том внимава с бюджета си .
bul	тези , които не са живяли през осемнадесети век
bul	преди революцията , не познават сладостта на живота .
bul	сега е малко след единадесет без четвърт .
bul	последният път , когато това стана
bul	, не знаех какво да правя .
bul	той е по - млад от мен с две години .
bul	ти не яде от тортата , която
bul	направих ; а сестра ти яде .
bul	той даде да се разбере , че е против плана .
bul	сигурен съм , че има нещо
bul	, с което мога да помогна .
bul	провери думата в речника си .
bul	сигурна съм , че има нещо
bul	, с което мога да помогна .
bul	той беше арестуван , защото открадна парите .
bul	последния път , когато излязохме да пием ,
bul	на мен се падна да бъда шофьора .
bul	той постигна целта си .
bul	надявах се да мога да се
bul	върна на плажа следващия уикенд .
bul	те копнеят за градския живот .
bul	кога беше последният път ,
bul	когато ходихте на плажа ?
bul	не много след това получих обаждане от него .
bul	това е най - грозната шапка
bul	, която някога съм виждал .
bul	предположението ти е грешно .
bul	това е най - грозната шапка
bul	, която някога съм виждала .
bul	момичетата танцуваха в салона .
bul	том има две котки . едната е
bul	бяла , а другата е черна .
bul	тя устиска до горчивия край .
bul	мисля , че мери е една от най
bul	- красивите жени , които съм срещал .
bul	детето нарисува цветя .
bul	казаха ми , че работата ми седнал с часове
bul	на компютъра се отразява зле на гърба ми .
bul	том остави книгата настрана и погледна нагоре .
bul	ако слушаш малко по - внимателно какво
bul	казва учителят , вероятно ще разбереш .
bul	яж много зеленчуци .
bul	кухненският нож не беше достатъчно остър да разреже
bul	месото , затова използвах джобното си ножче .
bul	ние оценяваме таланта ѝ .
bul	мисля , че вие сте тези
bul	, които имат нужда от помощ .
bul	баща ѝ е японец .
bul	мисля , че имате право да
bul	не пускате том да отиде .
bul	те са всичките ми приятели .
bul	няма да се изненадам , ако
bul	не успеят да открият том .
bul	имаш ли тази нова книга ?
bul	ще сложа обратно нещата там
bul	, където им е мястото .
bul	уморен ли си ?
bul	това може и да е било вярно , когато
bul	си бил дете , но вече не е .
bul	той е бил в швейцария по - рано .
bul	това може и да е било вярно , когато
bul	си била дете , но вече не е .
bul	той умее ли да свири на пиано ?
bul	преди мислехме , че това е
bul	причината да се случват подобни неща .
bul	честито !
bul	не мога и дори да си помисля
bul	, че том е направил това .
bul	лодката преминава през джунглата .
bul	ние тръгваме към плажа . ти
bul	искаш ли да дойдеш с нас ?
bul	какво купи ?
bul	какво има в плажната чанта , която
bul	е в багажника на колата ти ?
bul	какво си купил ?
bul	какво има в плажната чанта , дето
bul	ти е в багажника на колата ?
bul	какво сте купили ?
bul	ще дойдеш ли на партито ,
bul	което организирам на плажа тази вечер ?
bul	какво купихте ?
bul	това са най - грозните обувки
bul	, които съм виждала някога .
bul	какво си купила ?
bul	това са най - грозните обувки
bul	, които съм виждал някога .
bul	не трябва да ходиш .
bul	с изключение на високосните години ,
bul	февруари има само 28 дни .
bul	не трябва да ходите .
bul	с изключение на високосните години ,
bul	февруари има само 28 дена .
bul	кейт му съчувстваше .
bul	том е от този тип ,
bul	който повечето хора просто не харесват .
bul	не обичам кафе .
bul	том не можа да повярва ,
bul	че мери наистина го обича .
bul	къде трябва да отидем ?
bul	последния път , когато видях том
bul	, той беше тръгнал към плажа .
bul	щраусите не могат да летят .
bul	полицията намери тяло , изхвърлено
bul	на брега недалече от тук .
bul	няма никакъв сапун .
bul	ако ти трябва помощ , не
bul	се притеснявай да ме потърсиш .
bul	тя го мразеше .
bul	ако ви трябва помощ , не
bul	се притеснявайте да ме потърсите .
bul	те учиха английски вчера .
bul	знам какво ще те накара да
bul	се почувстваш по - добре .
bul	той се успа сутринта .
bul	знам какво ще ви накара да
bul	се почувствате по - добре .
bul	защо си бил там ?
bul	бих искал да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнал ?
bul	тя не обича суши .
bul	бих искал да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнала ?
bul	речта на том беше отлична .
bul	бих искала да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнала ?
bul	тези контейнери се затварят херметично .
bul	бих искала да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнал ?
bul	ще купя това .
bul	том може както да говори ,
bul	така и да пише на френски .
bul	напусни веднага , ако обичаш .
bul	повечето обществени места просто не са
bul	пригодени за хора с увреждания .
bul	моля напуснете незабавно .
bul	можем да видим колко сме остарели , като погледнем лицата
bul	на онези , които познавахме , когато бяхме млади .
bul	къде е пощенската кутия ?
bul	като цяло , комуникацията между лекарите и техните
bul	пациенти е най - важната част от лечението .
bul	мери се затича .
bul	тя каза : " не е смешно ! много ли щеше да ти хареса ,
bul	ако някой беше постъпил така с тебе - ти какво щеше да направиш ? "
bul	направих грешка
bul	той е по - скоро среден
bul	на ръст , отколкото нисък .
bul	мери бяга .
bul	те са по - скоро средни
bul	на ръст , отколкото ниски .
bul	допуснах грешка .
bul	джобните калкулатори могат да се купят на цената на чифт чорапи , а са необходими
bul	на хиляди британски деца в училище , не по - малко от молива и гумата .
bul	продължих да работя .
bul	том не може да си спомни
bul	откъде е купил розовите си чорапи .
bul	сватбата им е утре .
bul	имам ранен спомен как дядо
bul	ми си замрежва чорапите .
bul	бети обича класическа музика .
bul	трябва да носиш дебели чорапи ,
bul	за да са ти топли краката .
bul	ще се видим по - нататък .
bul	джон е много небрежен по
bul	отношение на облеклото си .
bul	доскоро .
bul	бих искала блуза , която
bul	да подхожда на това сако .
bul	ще се върна в шест и трийсет .
bul	леля ми , която живее в
bul	токио , ми изпрати красива блуза .
bul	том караше колата .
bul	този тип блузи започват
bul	да изглеждат малко демоде .
bul	той учеше френски сам .
bul	сестра ми ме помоли да ѝ купя една
bul	китайска блуза , когато отида в пекин .
bul	все още си млад .
bul	тези две ризи са направени
bul	от един и същи материал .
bul	пиеш ли кафе ?
bul	онези две ризи са направени
bul	от един и същи материал .
bul	откъде да знам ?
bul	това е предупреждение , което
bul	трябва да вземем на сериозно .
bul	какво харесваше ?
bul	бих го описал като мъж на средна възраст ,
bul	с жълто яке , оранжева вратовръзка и розова риза .
bul	ти защо си бил там ?
bul	той е средно на ръст момченце , има синя карирана риза и носи
bul	къси сиви панталони . обут е с ужасни чорапи и тъмносини маратонки .
bul	нуждаем се от помощта ти .
bul	колко струват тези черни панталони
bul	и тези червени ризи ?
bul	това беше моя грешка .
bul	колко струват тези черни бикини
bul	и тези червени ризи ?
bul	добре дошъл в япония .
bul	изпери веднага червения си пуловер ,
bul	ако искаш да го носиш утре .
bul	добре дошли в япония .
bul	този пуловер не струва скъпо .
bul	наистина е на добра цена .
bul	добре дошла в япония .
bul	току - що си купих още един
bul	пуловер . сега вече имам 21 !
bul	аз гласувах за кен .
bul	тя е едно много високо момиче , облечена е с бял суитшърт
bul	и тъмносиня тениска . носи доста симпатични карирани панталони и маратонки .
bul	ще ми липсват манджите ти .
bul	много ми харесва тази пола ,
bul	може ли да я пробвам ?
bul	голямо е , нали ?
bul	твоята пола е много по - дълга от моята - на мен не ми харесват
bul	твърде дългите дрехи , но мисля , че твоите са по - модерни от моите .
bul	можеш ли да водиш счетоводството ?
bul	моята сестра винаги носи дънки , но сега
bul	за купона на том си купува пола .
bul	отдавна не сме се виждали .
bul	тя е едно не особено красиво момиче , носи тъмносин дъждобран
bul	и бяла пола . освен това носи обувки със сини токчета .
bul	изчисти си стаята .
bul	точно когато се канеше да излезе от магазина
bul	, тя видя на витрината една прекрасна рокля .
bul	изгаси светлината .
bul	твоята рокля толкова ми харесва , че ми се иска да имаше
bul	бутон " харесва ми " , за да кликна на него .
bul	можеш ли да плуваш ?
bul	гардеробът на една жена никога не е завършен
bul	, ако в него липсва малката черна рокля .
bul	не се допускат лица , които пият .
bul	роклята , която ми харесва най
bul	- много , е онази черната .
bul	майк беше избран за председател .
bul	на празненството вчера тя беше
bul	облечена с тъмносиня рокля .
bul	исках червени обувки .
bul	тя беше облечена с тъмносиня
bul	рокля на празненството вчера .
bul	алис може би ще дойде .
bul	" наистина ми трябват нови
bul	дрехи " , помисли си дима .
bul	изглеждаш блед .
bul	искам да купя тази материя за
bul	нова рокля . колко е ?
bul	направи го сега .
bul	искам да купя тази материя за
bul	нова рокля . колко струва ?
bul	тайна е .
bul	искам да купя тази материя за
bul	нова рокля . по колко върви ?
bul	моля те , премисли го .
bul	искам панталони , с които да мога
bul	да изкарам един ден на село .
bul	моля , премислете го .
bul	нищо не ми трябва . .
bul	. само един нов чифт панталони .
bul	бил беше в япония .
bul	исках само да ти кажа , че
bul	ще закъснея , понеже си загубих панталоните .
bul	някой ми открадна портфейла .
bul	хората гледат с лошо око момичето с къса пола , без да помислят
bul	, че може другата , обута в панталони , да е без гащи .
bul	вчера играхме баскетбол .
bul	панталоните са ми отеснели ,
bul	да би да съм напълнял ?
bul	това е животът .
bul	мег беше единственото момиче
bul	, което носеше дънки .
bul	играеш ли тенис ?
bul	за да не се обезцветят дънките , преди пране ги
bul	оставете за един час накиснати в подсолена студена вода .
bul	ставай от леглото !
bul	тези черни дънки ми харесват
bul	повече от онези тъмносините .
bul	той не ѝ беше приятен .
bul	по обложката на онази
bul	книга имаше мастилени петна .
bul	мисля , че е ок .
bul	днес си купих от пазара един
bul	суитшърт с качулка , размер xl .
bul	ще те черпя .
bul	тъй като нямам достатъчно пари , ще трябва
bul	да мина без ново палто тази зима .
bul	баба му изглежда здрава .
bul	в апартамента ни влязоха крадци и
bul	откраднаха коженото палто на съпругата ми .
bul	ще го посетя утре .
bul	в апартамента ни са влезли крадци и
bul	са откраднали коженото палто на жена ми .
bul	ще се погрижа за това .
bul	тя трябваше да се раздели
bul	със своето кожено палто .
bul	кен изглежда щастлив .
bul	имай предвид , че пръска ,
bul	вземи си чадъра и шлифера .
bul	той ми е по - малък брат .
bul	николо беше с черен костюм
bul	, бяла риза и вратовръзка .
bul	обичам инструменталната музика .
bul	надявам се , че том може да
bul	ме вмести в натоварения си график .
bul	той не ни харесва .
bul	моята майка ми направи
bul	една много симпатична пола .
bul	не говориш ли английски ?
bul	не си тръгвайте , преди
bul	да сте приключили с работата .
bul	не говорите ли английски ?
bul	не си тръгвай , преди
bul	да си приключила с работата .
bul	опаковай го , ако обичаш ?
bul	нямаше да сме в това положение
bul	, ако ти ни беше помогнал .
bul	опаковайте го , ако обичате .
bul	нямаше да сме в това положение
bul	, ако ти ни беше помогнала .
bul	къде е гарата ?
bul	въпреки че днес том тръгна рано от
bul	вкъщи , той закъсня за работа .
bul	къде е станцията ?
bul	мери погледна в чантата си ,
bul	но не намери каквото търсеше .
bul	къде те боли ?
bul	том като че ли през цялото
bul	време разговаря по телефона с мери .
bul	мери умее да танцува добре .
bul	мисля , че трябва да
bul	отидеш на погребението на том .
bul	кен иска колело .
bul	мисля , че от том и
bul	мери би излязла чудесна двойка .
bul	джак прилича на баща си .
bul	когато том се събуди , откри
bul	, че мери беше изчезнала .
bul	том счупи прозореца .
bul	когато том се събуди , той
bul	откри , че мери беше изчезнала .
bul	не си ли щастлив ?
bul	той окачи сакото си на закачалка ,
bul	защото не искаше да се измачка .
bul	не сте ли щастливи ?
bul	чиста загуба на време е да
bul	учиш , когато ти се спи .
bul	обичам да спортувам .
bul	том може да говори както на
bul	френски , така и на английски .
bul	само празглеждам .
bul	том може да говори както
bul	френски , така и английски .
bul	обади се на полицията !
bul	току - що свърших да
bul	правя домашното си по френски .
bul	викайте полицията !
bul	да помислим кое е най - лошото
bul	, което може да се случи .
bul	той стана свидетел на убийството .
bul	това е най - тъпото нещо
bul	, което някога съм казвал .
bul	той се ожени за стюардеса .
bul	това е най - тъпото нещо
bul	, което някога съм казвала .
bul	хайде да се съберем отново !
bul	последният човек , на когото казах идеята
bul	си , реши , че съм луд .
bul	тази книга е твоя .
bul	последният човек , на когото казах идеята
bul	си , реши , че съм луда .
bul	вторият семестър свърши .
bul	искаш да кажеш , че нарочно
bul	прикриваш добрия си външен вид ?
bul	подобрило се е .
bul	всеки път , като намеря нещо , което
bul	ми харесва , то е твърде скъпо .
bul	тя го презираше .
bul	аз може и да съм асоциален , но това
bul	не означава , че не говоря с хората .
bul	заблудили са те .
bul	аз може и да съм асоциална , но това
bul	не означава , че не говоря с хората .
bul	излъгали са те .
bul	нужно е време , за да
bul	се съвземе човек след развод .
bul	бил си заблуден .
bul	благодарение на съвременните системи за комуникация и
bul	транспорт светът стана по­ - малък .
bul	бил си излъган .
bul	днес автомобилите са заели мястото на
bul	конете като основно транспортно средство .
bul	били сте излъгани .
bul	днес колите са заели мястото на
bul	конете като основно транспортно средство .
bul	били сте заблудени .
bul	един от основните проблеми за чуждестранния студент е изборът на транспортно
bul	средство за придвижване до университетските центрове и сградите на reggio emilia .
bul	заблудили са ви .
bul	наеха хамалска фирма , за да
bul	си пренесат нещата на новия адрес .
bul	излъгали са ви .
bul	малко се поувлякох , докато танцувах
bul	, и се качих на масата .
bul	животът е забавен .
bul	няма да съм в състояние да пренеса
bul	том от другата страна на моста .
bul	това е истина .
bul	няма да съм в състояние
bul	да пренеса том през моста .
bul	той е нахлул в една къща .
bul	няма да мога да пренеса том
bul	от другата страна на моста .
bul	времето ти изтече .
bul	аз няма да мога да пренеса
bul	том от другата страна на моста .
bul	не вдигай толкова шум , моля те .
bul	светофарите се използват за
bul	регулиране на движението .
bul	не вдигайте толкова шум , моля ви .
bul	светофарите се използват за
bul	управление на трафика .
bul	не бъди толкова шумен , моля те .
bul	тръгни по това шосе и като стигнеш
bul	до светофар , завий наляво . .
bul	не бъдете толкова шумни , моля ви .
bul	тръгнете по това шосе и като
bul	стигнете до светофар , завийте наляво .
bul	той би могъл да си промени мнението .
bul	свалете ме от тази страна
bul	на светофара , ако обичате .
bul	той често цитира шекспир .
bul	аз никога не съм ходил там ,
bul	но мисля , че е след светофара .
bul	абсолютно прав си .
bul	карай направо по пътя и като
bul	подминеш светофара , си там .
bul	напълно сте прави .
bul	карайте направо по пътя и като
bul	подминете светофара , сте там .
bul	той ни беше водач .
bul	стигнахме бързо , понеже
bul	движението не беше натоварено .
bul	трябва да откажеш пушенето .
bul	тъй като нямаше много движение
bul	, стигнахме бързо до плажа .
bul	той седна на пейката си .
bul	том намери една визитка в джоба си , но не
bul	можа да си спомни откъде се е сдобил с нея .
bul	той седеше на пейката си .
bul	вчера един пешеходец беше сгазен от
bul	камион на тази пешеходна пътека .
bul	как беше последният уикенд , нанси ?
bul	линейката стана неуправляема и едва
bul	не прегази един пешеходец .
bul	не мога да понасям арогантността му .
bul	един полицай се беше
bul	вторачил в подозрителен пешеходец .
bul	той кара своя собствена кола .
bul	страх ме е да пресека улицата в пекин ,
bul	понеже там шофьорите не се съобразяват с пешеходците .
bul	още един скоч и вода , моля .
bul	трима пешеходци станаха жертви
bul	на автомобилно произшествие .
bul	закачи си палтото , ако обичаш .
bul	огледайте се наляво и надясно
bul	, преди да пресечете улицата .
bul	закачете палтото си , моля .
bul	огледай се наляво и надясно
bul	, преди да пресечеш улицата .
bul	винаги вървя пеша до училище .
bul	италианската музика минава през
bul	период на значителен упадък .
bul	и аз не мога да го направя .
bul	не ми стана съвсем ясно , но
bul	ще се опитам да направя каквото мога .
bul	той винаги казва истината .
bul	тъй като днес нямаше училище , си
bul	останах вкъщи и гледах телевизия цял ден .
bul	наистина си безнадежден .
bul	много е вероятно том да не
bul	е разбрал какво направи мери .
bul	той живее в този квартал .
bul	много е вероятно том да не
bul	е разбрал какво е направила мери .
bul	концертът му беше много добър .
bul	подозирам , че том няма
bul	представа какво е направила мери .
bul	отговорът ти е правилен .
bul	подозирам , че том няма
bul	представа какво направи мери .
bul	той е ученик в гимназията .
bul	ще е по - добре , ако не
bul	пиеш толкова много кафе късно през нощта .
bul	той е гимназист .
bul	не трябва да пиеш толкова
bul	много кафе късно през нощта .
bul	той трябва да е директорът на училището .
bul	том си помисли , че не е добра
bul	идея да оставя мери вкъщи без детегледачка .
bul	не мога да повярвам на очите си .
bul	том често е последният ,
bul	който си тръгва от работа .
bul	донеси ми суха кърпа .
bul	том се опита да убеди мери ,
bul	че е време да си ходят .
bul	донесете ми суха кърпа .
bul	том искаше да си ходи , но
bul	мери искаше да остане още малко .
bul	донесете ми нещо за ядене .
bul	том искаше да си тръгне , но
bul	мери искаше да остане още малко .
bul	той няма деца .
bul	том се опита да убеди мери ,
bul	че е време да си тръгват .
bul	той няма никакви деца .
bul	ако можех да говоря френски по - добре
bul	, можеше и да бях получил работата .
bul	той обича кафето без захар .
bul	том искаше да разбере по каква
bul	причина мери не го харесва .
bul	той помоли за малко пари .
bul	том искаше да узнае причината
bul	мери да не го харесва .
bul	още една бутилка вино , моля .
bul	от всичко , което том е правил миналия уикенд , той
bul	казва , че уиндсърфингът му е бил най - забавен .
bul	мога ли да взема радиото ти назаем ?
bul	плуването е едно от нещата ,
bul	които том обича да прави .
bul	английски се говори в австралия .
bul	едно от нещата , които том обича
bul	да прави , е да плува .
bul	той си свиреше , докато вървеше .
bul	изглежда на том му харесва просто да си
bul	седи на пристанището и да наблюдава чайките .
bul	европейците обичат да пият вино .
bul	съвсем бях забравил за днешната среща .
bul	благодаря ти , че ми напомни .
bul	той е изгубил работата си .
bul	том си загуби паспорта и
bul	не знаеше какво да прави .
bul	посещавал ли си рим някога ?
bul	френският определено не е най
bul	- лесният език за научаване .
bul	той не успя да мине на изпита .
bul	като се има предвид колко време уча френски , би
bul	трябвало да мога да го говоря по - добре .
bul	той не успя да вземе изпита .
bul	ще ми се да можех да
bul	говоря френски така добре като тебе .
bul	той прилича на баща си .
bul	френският е един от езиците ,
bul	които винаги съм искал да науча .
bul	закопчайте колана си , моля .
bul	мислиш ли , че ще намериш време
bul	да ми помогнеш да науча френски ?
bul	той ще бъде зает утре .
bul	мери написа нещо в бележника на том ,
bul	докато той не беше на бюрото си .
bul	какво ще кажеш да играем шах довечера ?
bul	майката на том мислеше , че
bul	той има нужда от нови приятели .
bul	бети е учител по танци .
bul	майката на том си помисли , че
bul	той има нужда от нови приятели .
bul	той следва английска литература .
bul	том мислеше , че мери е необвързана
bul	, но не беше съвсем сигурен .
bul	той опита да се убие .
bul	том мислеше , че мери е свободна
bul	, но не беше съвсем сигурен .
bul	той си свали връхната дреха .
bul	директорът обмисли възможността да уволни том ,
bul	но реши да не го прави .
bul	много ли пътуваш ?
bul	аз знам какво искам . просто
bul	още не съм го открил .
bul	той отиде там сам .
bul	аз знам какво искам . просто
bul	още не съм го открила .
bul	той завърши токийския университет .
bul	том далече ли живее от
bul	мястото , където живееш ти ?
bul	не съм съгласен с теб .
bul	том беше разочарован , че не
bul	успя да влезе в харвард .
bul	той може да говори и френски .
bul	ако ще ходиш във франция ,
bul	трябва да си опресниш френския .
bul	бил ще се завърне следващата седмица .
bul	ако възнамерявате да ходите във франция
bul	, трябва да си опресните френския .
bul	бил ще се върне другата седмица .
bul	том казва , че никога не лъже
bul	мери , но често го прави .
bul	вчера го извиках .
bul	бих искал да купя колата , която продаваш
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	ан е малко момиче .
bul	бих искал да купя колата , която продавате
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	вие сте нейни дъщери .
bul	бих искала да купя колата , която продавате
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	чаша чай , моля .
bul	бих искала да купя колата , която продаваш
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	лекциите му са много дълги .
bul	том не беше мил чинии цяла седмица
bul	и мивката беше пълна с мръсни съдове .
bul	шофирането с толкова висока скорост е опасно .
bul	аз не говоря френски толкова
bul	добре , колкото си мислиш .
bul	чувал ли си се с фреди ?
bul	иска ми се да можех да
bul	говоря френски малко по - добре .
bul	не успях да ги накарам да ме разберат .
bul	не говоря френски достатъчно добре ,
bul	за да кандидатствам за тази работа .
bul	новата му кола е чудесна .
bul	том излезе с мери петък вечерта
bul	, а с алис събота вечерта .
bul	красив залез , нали ?
bul	изглежда том е единственият
bul	близък приятел на мери .
bul	всичко , което искам , си ти .
bul	мисля , че том трябва да започне да излиза
bul	и с други хора , освен с мери .
bul	той често върви пеша до училище .
bul	том забеляза , че мери
bul	изглеждаше ядосана на джон .
bul	обичаш ли черни котки ?
bul	том и мери седяха един срещу
bul	друг на една маса на верандата .
bul	ще се омъжиш ли за мен ?
bul	знам , че е малко късно , но ще имаш ли нещо против , ако
bul	дойда у вас ? има нещо , за което трябва да разговарям с тебе .
bul	татко ще идва у нас утре .
bul	в моя език знакът ' , ' се нарича " запетая " , ' ; ' се нарича " точка и запетая " , '
bul	: ' се нарича " две точки " , ' . . . ' се нарича многоточие , а това изречение завършва с точка .
bul	татко се прибира утре .
bul	мисля , че трябва да
bul	си починеш за известно време .
bul	боб се прибра много късно .
bul	мисля , че трябва да внимаваш
bul	повече по време на часа .
bul	момчете , не вдигайте никакъв шум .
bul	чух колата на том да пристига ,
bul	но той още не е влязъл .
bul	пристигнах по - късно от обичайното .
bul	чух том да се хвали
bul	колко много пари бил заработил .
bul	имаш ли медицинска застраховка ?
bul	разбрах , че те
bul	интересува възможността за сделка .
bul	имате ли медицинска застраховка ?
bul	чувам , че бостън бил приятен
bul	по това време на годината .
bul	здравей , сюзън . как си ?
bul	всеки , който веднъж е провъзгласил насилието за свой метод
bul	, неумолимо трябва да избере лъжата за свой принцип .
bul	едва го чувах .
bul	един странен човек се разхождаше
bul	нагоре - надолу по тротоара .
bul	ан ми подари този подарък .
bul	винаги настоявам нещата да се
bul	изобразяват такива , каквито са .
bul	той говори английски доста добре .
bul	джейн винаги се държеше така
bul	, сякаш е много богата .
bul	той следва модерна литература .
bul	джейн нямаше представа кога трябва да отиде
bul	, нито къде трябва да отиде .
bul	той пренебрегна съвета на баща си .
bul	всичко е наред , няма
bul	нужда да се чувствате неудобно !
bul	донеси ми днешния вестник , моля .
bul	всичко е наред , няма
bul	нужда да се чувстваш неудобно !
bul	колко е дълбоко езерото бива ?
bul	с по - малката ми сестра по
bul	едно и също време ли напуснахте ?
bul	той се простудява много лесно .
bul	с по - малката ми сестра по
bul	едно и също време ли заминахте ?
bul	издържал ли е той изпита ?
bul	вчера не стигнахме доникъде с работата
bul	, просто продължавахме да допускаме грешки .
bul	той ще бъде свободен утре .
bul	стигнах до гарата , след
bul	като влакът вече беше тръгнал .
bul	колко високо можеш да скачаш ?
bul	когато враговете пред теб са много , погледни зад
bul	себе си - ти имаш и много съюзници .
bul	той не ми вярва напълно .
bul	най - голямото щастие в живота е
bul	да обичаш и да бъдеш обичан .
bul	той трябва да е братът на том .
bul	докато съм жив аз , ти
bul	няма да бъдеш лишен от нищо .
bul	може ли да използвам химикалката ти ?
bul	докато съм жив аз , ти
bul	няма да бъдеш лишена от нищо .
bul	често ли се срещаш с него ?
bul	докато съм жив аз , вие
bul	няма да бъдете лишени от нищо .
bul	често ли ядеш навън ?
bul	в началото всички бяха
bul	убедени в неговата невинност .
bul	той си тръгна без да каже довиждане .
bul	преди няколко дена се свързах с тях
bul	, но не можах да получа отговор .
bul	той може да те е разбрал неправилно .
bul	ако имате някакви въпроси , свържете
bul	се с моя личен асистент .
bul	не можах да спя .
bul	молим ви да ни уведомите
bul	, ако имате някакви въпроси .
bul	трябва да учиш по - усърдно .
bul	не се колебайте да питате
bul	, ако имате някакви въпроси .
bul	той обича географията и историята .
bul	ако имаш някакви въпроси ,
bul	не се колебай да питаш .
bul	можеш да го срещнеш .
bul	казал съм на том всичко ,
bul	което съм казал и на тебе .
bul	той учи десет години .
bul	казала съм на том всичко ,
bul	което съм казала и на тебе .
bul	не ходи сам след мръкване .
bul	твърде много време прекарах
bul	, работейки върху това .
bul	косата ѝ е много къса .
bul	по - голямата част от
bul	живота си прекарах в бостън .
bul	може ли да взема ножицата ти назаем ?
bul	познавам един човек , с
bul	когото трябва да се запознаеш .
bul	дай ми и малко мляко .
bul	не съм виждала том
bul	, откакто бях тринайсетгодишна .
bul	той ти е много ядосан .
bul	виждала съм том да
bul	прави някои забележителни неща .
bul	можеш ли да вземеш това , ако обичаш .
bul	виждал съм том да прави
bul	някои наистина забележителни неща .
bul	ан играе тенис много добре .
bul	виждала съм том да прави
bul	някои наистина забележителни неща .
bul	не мога да те чакам .
bul	виждал съм том да прави
bul	някои доста забележителни неща .
bul	той ме представи на сю .
bul	виждала съм том да прави
bul	някои доста забележителни неща .
bul	имаш много книги .
bul	разговарял съм с том само два
bul	пъти откак той започна работа тук .
bul	той изчезна без следа .
bul	защо човек никога не е щастлив
bul	? защото винаги иска невъзможното .
bul	той изчезна безследно .
bul	" мога ли да ви помогна ? "
bul	- " не , благодаря . само гледам . "
bul	той ги хвана да крадат ябълки .
bul	само като я погледнеш , и ще
bul	ти стане ясно , че те харесва .
bul	цената включва ли закуска ?
bul	търся книжарница за канцеларски материали
bul	да си купя химикалки .
bul	хенри иска да те види .
bul	излезе сто и петдесет грама ,
bul	да го оставя ли така ?
bul	той дойде след като ти си беше тръгнал .
bul	не ям нито месо , нито риба ,
bul	никакви морски дарове , нито месни бульони .
bul	той дойде след като ти си тръгна .
bul	как се казва магазинът , който
bul	се намира близо до зоологическата градина ?
bul	боб и том са братя .
bul	земята не се движи с постоянна скорост : колкото по - близо
bul	се намира до слънцето , толкова по - бързо е нейното движение .
bul	карол се върна в хотела си .
bul	не всичко , което е в мрежата
bul	, може да бъде намерено с гугъл .
bul	карол се прибра в хотела си .
bul	независимото княжество лихтенщайн се намира в
bul	централна европа между швейцария и австрия .
bul	съгласен съм с това мнение .
bul	дийл се намира в южната част на англия
bul	, на около 110 километра от лондон .
bul	утре вечерта свободен ли си ?
bul	най - голямото езеро в южна америка
bul	, титикака , се намира в перу .
bul	свободен ли си утре вечер ?
bul	персийският залив се намира между иран
bul	( персия ) и арабския полуостров .
bul	единственото , което джак прави , е да спи .
bul	площадът , на който сме спрели ,
bul	се намира в самия център на града .
bul	прекалено бързо караш .
bul	на един остров в сена се намира
bul	една голяма църква , наречена нотр дам .
bul	много бързо караш .
bul	тяхната къща се намира
bul	точно срещу автобусната спирка .
bul	той предпочита футбола пред бейзбола .
bul	човешкото тяло съдържа желязо , достатъчно
bul	за направата на един пирон .
bul	имаш ли нужда от линейка ?
bul	от мястото , на което се намира
bul	, том не може да види мери .
bul	донесете ми стол , моля .
bul	офисът на господин попеску се
bul	намира на десетия етаж .
bul	донеси ми един стол , моля .
bul	том не може да говори френски .
bul	том не може да говори и испански .
bul	бихте ли повторили това , ако обичате ?
bul	том не може да говори френски .
bul	мери също не може да говори френски .
bul	би ли повторил това , ако обичаш ?
bul	наех том , защото мислех , че
bul	той е точният човек за тази работа .
bul	можеш ли да караш кола ?
bul	имам трима приятели , които често
bul	се отбиват у нас в събота .
bul	по - добре да започнеш сега .
bul	има неща , за които трябва
bul	да се погрижа на друго място .
bul	можеш ли да яздиш кон ?
bul	скъпи , знам , че бюджетът ни е ограничен , но какво ще кажеш
bul	малко да се поглезим и да отидем в някой скъп ресторант този уикенд ?
bul	умеете ли да яздите кон ?
bul	бях решил да си купя кола на старо , но понеже сега изкарвам
bul	прилични пари , реших да похарча малко повече и да си купя нова .
bul	по - добре да не ходиш .
bul	за студеното време , когато ви се иска да
bul	пиете нещо горещо , препоръчвам този тип термос .
bul	по - добре да не отиваш .
bul	движехме се добре с времето ,
bul	докато не ни застигна буря .
bul	по - добре да не ходите .
bul	каквото и да правиш , не можеш да заставиш човек да
bul	повярва в нещо , още по - малко пък себе си .
bul	по - добре да не отивате .
bul	отпуснатите пари са просто джобни - няма да стигнат за строежа
bul	на спортна зала , камо ли за построяването на административната сграда .
bul	по - добре да не отидеш .
bul	ако не говорите английски , вероятността да заемете
bul	добра позиция , е много по - малка .
bul	той гледа телевизия всеки ден .
bul	ако не говориш английски , вероятността да заемеш
bul	добра позиция , е много по - малка .
bul	той трябва да говори английски .
bul	не мога да говоря английски
bul	, а пък испански съвсем .
bul	приключи ли със закуската вече ?
bul	не мога да говоря английски ,
bul	да не говорим за испански .
bul	бил може да кара колело .
bul	мери дори не може да чете на
bul	френски , камо ли да го говори .
bul	майката на куки умря от рак .
bul	аз дори не мога да чета френски
bul	, а какво остава да го говоря .
bul	той извади паспорта си .
bul	аз дори не мога да чета на
bul	френски , камо ли да го говоря .
bul	хобито ѝ е да колекционира пощенски марки .
bul	бебето дори не може да ходи ,
bul	да не говорим - да тича .
bul	нейното хоби е да събира пощенски марки .
bul	аз не мога да си позволя да си купя
bul	кола на старо , а да не говорим нова .
bul	виждам светлината .
bul	не мога да си позволя да купя кола
bul	дори на старо , камо ли нова .
bul	мога да видя светлината .
bul	аз дори не мога да сложа водата да
bul	кипне , камо ли да опека пуйка .
bul	той пребледня от ужас .
bul	аз не мога да свиря на китара
bul	, а на цигулка пък - хептен .
bul	той побеля от ужас .
bul	аз не мога да карам мотор
bul	, ти ми говориш за кола .
bul	едва те чувам .
bul	аз не мога да говоря английски
bul	, а пък немски - съвсем .
bul	почти не те чувам .
bul	аз не мога да говоря английски ,
bul	а пък за немски да не говорим .
bul	харесва ли ви япония ?
bul	нямам никакво намерение да отстъпвам за малко тоя часовник , а
bul	въобще да не говорим да се разделям с него окончателно .
bul	харесва ли ти япония ?
bul	мейнфрейм компютрите днес са загубили онова значение , което имаха , когато
bul	никой работен компютър не можеше да се побере на едно бюро .
bul	английският ти се подобрява .
bul	временните мерки няма да имат
bul	никакъв ефект върху наркотичната зависимост .
bul	вашият английски се подобрява .
bul	спадът при бизнеса с недвижимо имущество е сериозен и хората
bul	от бранша казват , че най - лошото тепърва предстои .
bul	оцени ли контролните ?
bul	ако прилича на ябълка и има вкус на
bul	ябълка , значи най - вероятно е ябълка .
bul	не трябва да излизаш .
bul	изглежда всеки момент ще започне проливен дъжд . по
bul	- добре е човек да си вземе чадър .
bul	хелън , това е братовчед ми .
bul	съжалявам , но ще се окаже ,
bul	че през този ден съм зает .
bul	той ми благодари че съм дошъл .
bul	съжалявам , но ще се окаже ,
bul	че през този ден съм заета .
bul	той посети вуйчо си вчера .
bul	изглежда дъждовният сезон ще започне
bul	по - следващата седмица .
bul	написа ли си домашното ?
bul	изглежда повечето хора се предават ,
bul	преди да са осъзнали своите възможности .
bul	свърши ли с домашното ?
bul	изглежда , че вторият
bul	етаж представлява бална зала .
bul	една чаша вода , ако обичате .
bul	изглежда вече има над две хиляди
bul	изречения на уйгурски в татоеба !
bul	една чаша вода , ако обичаш .
bul	ако се съди по страхотния ти тен , изглежда си
bul	прекарала по - голямата част от ваканцията си на плажа .
bul	една чаша вода , моля .
bul	ако се съди по страхотния ти тен , изглежда си
bul	прекарал по - голямата част от ваканцията си на плажа .
bul	той умее да шофира добре .
bul	изглежда , че загубените данните от компютъра
bul	ти не могат да бъдат възстановени .
bul	той е добър шофьор .
bul	той се бори с хепатита от шест месеца ,
bul	но изглежда отскоро е започнал да се възстановява .
bul	помолих боб за помощ .
bul	изглежда , че управляващата партия
bul	ще спечели наближаващите избори .
bul	той живее някъде тук .
bul	боли ме гърлото и се усещам отпаднал .
bul	изглежда някак си съм успял да настина .
bul	той живее някъде наоколо .
bul	боли ме гърлото и се усещам отпаднала .
bul	изглежда някак си съм успяла да настина .
bul	той може да кара кола .
bul	изглежда , че том успя да
bul	получи това , което искаше .
bul	сам ли дойде тук ?
bul	изглежда , че том успя да
bul	получи това , което иска .
bul	разбирам го прекрасно .
bul	когато се говори за идентичност и за
bul	култура , се използва множествено число .
bul	той е известен композитор .
bul	" какво е множественото число на
bul	'нацист' ? " - " ненормалници . "
bul	дай ми мнението си , моля .
bul	в есперанто прилагателните завършват на " а " . множествено
bul	число се образува , като се добави " j " .
bul	дайте ми мнението си , моля .
bul	в есперанто съществителните завършват на " о " . множествено
bul	число се образува , като се добави " j " .
bul	дай ми мнението си , ако обичаш .
bul	изглежда , че си прав . действително
bul	том е откраднал цигулката на мери .
bul	дай ми мнението си , ако обичате .
bul	изглежда , че си права . действително
bul	том е откраднал цигулката на мери .
bul	имаш ли кола ?
bul	изглежда , че том има алиби за
bul	нощта , през която мери беше убита .
bul	имате ли кола ?
bul	ще се отбия при тебе
bul	през някой от следващите дни .
bul	не вярвай на всичко , което чуеш .
bul	том стигна до асансьорите и
bul	натисна копчето за третия етаж .
bul	той легна по гръб .
bul	единственото , което трябва да направите
bul	, е да натиснете това копче .
bul	къщата на фред има пет стаи .
bul	братята му , сестрите му или пък той самият
bul	ще отиде до гарата да посрещне баща си .
bul	закарай ни до центъра .
bul	понеже не знаех къде да сляза
bul	, попитах шофьора на автобуса .
bul	закарайте ни до центъра .
bul	автобусът беше така претъпкан , че ми се наложи
bul	да стоя прав през целия път до гарата .
bul	той има добър апетит .
bul	докато чаках автобуса ,
bul	станах свидетел на катастрофа .
bul	тя има ли пиано ?
bul	по една случайност се оказа , че
bul	сме се качили в един автобус .
bul	не гледай на другите с презрение .
bul	за да се качиш на автобуса
bul	, трябва да си купиш билет .
bul	той кръсти кучето си попай .
bul	джон говореше толкова силно , че можех
bul	да го чуя дори на втория етаж .
bul	не трябва да се отказваш от английския .
bul	колко пъти седмично отиваш
bul	да пазаруваш в супермаркета ?
bul	американците са много дружелюбни хора .
bul	нямам причина да не направя това
bul	, за което ме помоли том .
bul	той отиде в хокайдо .
bul	не съм плувал в океана
bul	, откакто напуснах флорида .
bul	не бой се , ще се справиш .
bul	разполагам с доказателство , че
bul	том е убиецът на мери .
bul	на мен ли говориш ?
bul	не съм виждал нищо , което
bul	може да се сравнява с това .
bul	той свири добре на китара .
bul	не съм виждала нищо , което
bul	може да се сравнява с това .
bul	той се оплака от шума .
bul	в твоя полза ще е
bul	да си подготвиш въпросите предварително .
bul	той се разхожда .
bul	не е нужно да
bul	плащаш за апартамента предварително .
bul	той е много по - висок от теб .
bul	не е нужно да
bul	плащате за апартамента предварително .
bul	обичаш ли да играеш волейбол ?
bul	както обикновено , учителката по
bul	физика закъсняваше за час .
bul	харесва ли ти да играеш волейбол ?
bul	както обикновено , учителят по
bul	физика закъсняваше за час .
bul	алгебрата е любимият ми предмет .
bul	както обикновено , учителят по
bul	физика закъсня за часа .
bul	алгебрата ми е любимият предмет .
bul	единственото , което трябва да направите ,
bul	е да се извините за закъснението си .
bul	по - голямата ѝ дъщеря е омъжена .
bul	единственото , което трябва да направиш ,
bul	е да се извиниш за закъснението си .
bul	голямата ѝ дъщеря е омъжена .
bul	какъв е смисълът да се идва
bul	навреме , ако всички останали закъсняват ?
bul	можеш ли да разрешиш този проблем ?
bul	не е лошо да кажеш на том
bul	кой ще го посрещне на гарата .
bul	можте ли да разрешите този проблем ?
bul	в думата " tomorrow "
bul	ударението пада на втората сричка .
bul	можеш ли да решиш тази задача ?
bul	ще ми кажете ли как
bul	се произнася думата на срички ?
bul	можете ли да решите тази задача ?
bul	по принцип в италианския ударението
bul	пада върху предпоследната сричка .
bul	той пристигна навреме .
bul	ударената сричка е малко по
bul	- дълга от останалите .
bul	има ли някакви промени ?
bul	гласната в ударената сричка по принцип
bul	е по - дълга от останалите .
bul	планът ти звучи страхотно .
bul	" виждал ли си ми телефона ?
bul	" - " на масата е . "
bul	отговорът ти е грешен .
bul	" виждала ли си ми телефона ?
bul	" - " на масата е . "
bul	изряза ли хартията ?
bul	" виждали ли сте ми телефона ?
bul	" - " на масата е . "
bul	сряза ли хартията ?
bul	когато бях студент в университета , никога
bul	не спях в нощта преди изпита .
bul	той се ожени за едно хубаво момиче .
bul	когато бях студентка в университета , никога
bul	не спях в нощта преди изпита .
bul	едисон е измислил много полезни неща .
bul	ти си моят живот и всичко ,
bul	което искам и от което имам нужда .
bul	изгаси лампата .
bul	вие заслужавате да бъдете много щастлив
bul	и аз ще ви направя щастлив !
bul	той ще се върне утре .
bul	не е нужно да ми благодарите ,
bul	защото вие заслужавате най - доброто .
bul	жена му е от калифорния .
bul	не мога да преброя колко пъти
bul	том се оплаква за това .
bul	можеш ли да ядеш сурови стриди ?
bul	дори и никой да не дойде с мене ,
bul	ще отида да гледам този филм при всички случаи .
bul	не мога да понасям този шум .
bul	дали ти си съгласен или не ,
bul	няма значение , пак ще го направя .
bul	ан нарисува картината .
bul	дали ти си съгласна или не ,
bul	няма значение , пак ще го направя .
bul	идвал ли е пощальонът вече ?
bul	тя му купи куче . той обаче имаше алергия към
bul	кучета и им се наложи да го дадат на други .
bul	той изглеждаше като доктор .
bul	" матю ще дойде ли с нас на кино ? " - " мисля
bul	, че да . обаче ще го питам , като го видя следобед . "
bul	би ли вдигнал телефона ?
bul	обаче е наистина прекрасна . много чувствена , елегантна
bul	, мила и с усмивка , която омагьосва .
bul	зеленото ѝ отива на алис .
bul	способен съм да закъснявам винаги , по
bul	всякакъв начин и при всякакви обстоятелства !
bul	той изкара 90% по английски .
bul	блондинките изкарват със 7% повече доход ,
bul	отколкото жените с друг цвят коса .
bul	знаеш ли причината ?
bul	" за тук или за вкъщи ?
bul	" - " за тук , благодаря . "
bul	той говори добър китайски .
bul	женската догадка е много по
bul	- точна от мъжката увереност .
bul	може ли да получа чека ?
bul	ето моята тайна , тя е много проста : човек вижда
bul	добре единствено със сърцето . същностното е невидимо за очите .
bul	той свиреше на пиано .
bul	трябваше да се срещнем в ресторанта ,
bul	но том така и не се появи .
bul	той възрази срещу плана ѝ .
bul	чудя се , какъв е смисъла да
bul	се задават такива въпроси на учениците ?
bul	минал ли е той на изпита ?
bul	мога ли да взема
bul	назаем цифровата камера довечера ?
bul	взел ли е изпита ?
bul	" човешката глупост е безкрайна " , казвам аз ,
bul	и заради тази си самокритичност , се считам за изключение .
bul	остави ли бакшиш ?
bul	много от постъпките на том бяха
bul	продиктувани изключително от дух на противоречие .
bul	оставихте ли бакшиш ?
bul	как можеш да ме обвиняваш в това ?
bul	никога не бих вдигнал ръка на сина си .
bul	елън не говори английски .
bul	твърдо сме убедени , че когато съставя изречения , авторът трябва да избягва да се поддава на вредните привички ,
bul	присъщи при използването на твърде много непотребни думи , които всъщност са абсолютно излишни в светлината на целения смисъл .
bul	не съм ли те срещал и по - рано ?
bul	ти си моят живот , всичко ,
bul	което искам и от което се нуждая .
bul	не съм ли ви срещал и по - рано ?
bul	какво те кара да мислиш че
bul	планът на том няма да проработи ?
bul	не можах да му разбера идеите .
bul	том ми каза да се срещна
bul	с него пред концертната зала .
bul	ан обича да пише стихотворения .
bul	мъжът с червената вратовръзка е
bul	единственият тук когото не познавам .
bul	игра ли тенис вчера ?
bul	заполярието не е най - доброто
bul	място за отглеждане на дини .
bul	английският е труден , нали ?
bul	жирафът не може да плува , тъй като центърът на
bul	тежестта му е толкова високо , че би се преобърнал .
bul	за тук или за вкъщи ?
bul	останах с впечатлението , че ти
bul	също не повярва на том .
bul	канада е по - голяма от япония .
bul	" написано е : само линк може да надвие генън . " " защо линк ? " "
bul	така е написано тук ! " " кой го е написал ? " " не е твоя работа ! "
bul	всички освен мен бяха поканени .
bul	точно каквото казах , че може
bul	да се случи , се случи .
bul	опитът е най - добрият учител .
bul	в края на краищата тя се поддаде
bul	на изкушението и изяде цялата торта .
bul	той свали очилата си .
bul	никога няма да се съглася с теб ,
bul	колкото и разумни да са ти идеите .
bul	той си свали очилата .
bul	изкарал съм целия курс на средното
bul	училище в частно учебно заведение .
bul	бил е бейзболист .
bul	като завършиш книгата , бих искал
bul	и аз да я прочета .
bul	дай ми едно питие , ако обичаш .
bul	като завършиш книгата , бих искала
bul	и аз да я прочета .
bul	дайте ми едно питие , моля .
bul	досадник е човек който говори , когато
bul	ти искаш от него да слуша .
bul	можеш ли да препоръчаш друг хотел ?
bul	ясновидеца е човек , обикновено жена , която има дарбата да вижда това ,
bul	което е невидимо за нейния покровител , а именно , че той е тъпак .
bul	той спи като бебе .
bul	ние с господин уайт не сме
bul	приятели , а само познати .
bul	той има три по - големи сестри .
bul	отиди в стаята си и чакай
bul	там докато не те повикам .
bul	той прегледа доклада ми .
bul	ядивно значи " добро за ядене " и " полезно за храносмилането " , каквото е червея за
bul	жабата , жабата за змията , змията за прасето , прасето за човека и човека за червея .
bul	не оставяй водата да си тече .
bul	единадесет часа е , децата трябва да
bul	си лягат , утре са на училище .
bul	харесва ли ти музиката на моцарт ?
bul	" няма да ти позволя да нараниш приятелите ми !
bul	" " не се канех да да наранявам приятелите ти . "
bul	вчера си купих този фотоапарат .
bul	всеки идиот може да бутне плевня , но
bul	за да се построи , си трябва дърводелец .
bul	той преплува реката .
bul	фокусът е върху статистически значими лексико - граматически особености използвани
bul	в специфични подмножества от текстове свързани с дадена дисциплина .
bul	пандата е национално съкровище на китай .
bul	в китай казват , че не трябва
bul	да се съди за човек по външността .
bul	да се надяваме .
bul	външната скромност е често просто израз на учтивост ,
bul	изчакване да се обърнат към теб преди да заговориш .
bul	той затвори вратата .
bul	том беше пиян и забрави
bul	къде е паркирал колата си .
bul	не трябва да чакаш тук .
bul	трябва да бутам колелото си ,
bul	защото едната от гумите е спаднала .
bul	не трябва да чакате тук .
bul	първо добрият бог направи мъжа , а после направи жената . след
bul	това , той се смили над мъжа , и му даде тютюна .
bul	той изгуби всичко , което притежаваше .
bul	той даде ясно да се разбере ,
bul	че няма нищо общо по въпроса .
bul	той учеше икономика в колежа .
bul	никой не ме харесва . аз никога не
bul	съм бил харесван , защото не съм красив .
bul	той игра бейзбол след училище .
bul	никой не ме харесва . аз никога не
bul	съм била харесвана , защото не съм красива .
bul	по - висок съм от теб .
bul	напразните му опити да я съблазни , му показаха че
bul	е сбъркал адреса ; тя беше майка на две дечица .
bul	ти забавлява ли се вчера ?
bul	това беше краткото затишие
bul	преди опустошителна буря .
bul	можеш ли да дойдеш в девет ?
bul	просто ми е трудно да повярвам
bul	, че том наистина го вярва .
bul	той отказа предложението ми .
bul	забелязах , че том обикновено
bul	не си заключва вратата .
bul	той отказа офертата ми .
bul	познавам том от времето , в
bul	което ходехме заедно на училище .
bul	той поддържа стаята си чиста .
bul	сигурен съм , че том даже не
bul	е забелязал , че ти закъсня .
bul	той е дружелюбен човек .
bul	сигурна съм , че том даже не
bul	е забелязал , че ти закъсня .
bul	добър съм на тенис .
bul	сигурен съм , че том даже не
bul	е забелязал , че вие закъсняхте .
bul	не говори в класната стая .
bul	сигурна съм , че том даже не
bul	е забелязал , че вие закъсняхте .
bul	не говорете в класната стая .
bul	- коя вратовръзка ще сложиш ? - ще
bul	си сложа оная , дето я купих вчера .
bul	той е много добър с китарата .
bul	тези обувки са толкова тесни ,
bul	че не мога да ги обуя .
bul	познаваш ли брат му ?
bul	сложете всичката хартия за
bul	изхвърляне в това кошче .
bul	той говори много добър френски .
bul	трябва доста въображение , за да се измислят
bul	нови изречения , които да бъдат добавени тук .
bul	бихте ли претеглили това ?
bul	ако имаш сухи устни , съветвам те
bul	да си слагаш редовно какаово масло .
bul	боб е популярен в училище .
bul	сложете лекарството на място , където
bul	децата не могат да го достигнат .
bul	колко време ще отнеме ?
bul	в китай ние слагаме отпред първо
bul	фамилията , а после името .
bul	тортата ти е много вкусна .
bul	ако бях на твое място , щях
bul	да си сложа парите в банка .
bul	едисън е изобретил електрическата лампа .
bul	жената обещала да започне диета , да спре
bul	да пуши и да започне да прави упражнения .
bul	аои е добър танцьор .
bul	може ли да добавиш моето
bul	име в списъка на чакащите ?
bul	аои е добра танцьорка .
bul	може ли да добавите моето
bul	име в списъка на чакащите ?
bul	никога няма да бъдеш сам .
bul	слагам го това изречение в татоеба и
bul	никой не може да ме спре !
bul	никога няма да бъдете сами .
bul	том се опита да убеди мери
bul	да отиде на празника на джон .
bul	някой може ли да вдигне телефона ?
bul	не се притеснявам за том .
bul	притеснен съм за тебе , мери .
bul	предложението ти изглежда разумно .
bul	не се притеснявам за тебе ,
bul	том . притеснявам се за мери .
bul	вашето предложение изглежда разумно .
bul	след като го обясни на френски ,
bul	том каза същото и на английски .
bul	обаждал ли си ѝ се досега ?
bul	том , почеркът ти не е
bul	много красив , но е четлив .
bul	какво ще кажеш да вечеряме заедно ?
bul	причината на том да му прилошее
bul	беше , че той преяде .
bul	познай какво ми каза той .
bul	причината за болестта на том
bul	беше прекаляването с храна .
bul	наистина ли го искаш ?
bul	том завърши гимназия след три години без
bul	нито един пропуснат ден или закъснение .
bul	той може да говори и руски .
bul	том обичаше да пее . обаче никой
bul	не искаше да го слуша как пее .
bul	той има прекрасен характер .
bul	том обичаше да пее , но никой
bul	не искаше да го слуша как пее .
bul	шофьорите трябва да слагат предпазни колани .
bul	апартаментът на том е прекалено
bul	голям за един човек .
bul	бил включи телевизора .
bul	аз познавам фотографа , който
bul	е правил тази снимка .
bul	юми учи английски усърдно .
bul	искаше да знае дали фотографът може
bul	да изреже шапката от снимката .
bul	аз сготвих вечерята снощи .
bul	тя искаше да знае дали фотографът
bul	може да махне шапката от снимката .
bul	с майк сме приятели .
bul	купих този фотоапарат за двайсет
bul	и пет хиляди йени .
bul	той си обу чисти панталони .
bul	политиката не ми е толкова
bul	интересна , колкото на тебе .
bul	фред е мързелив тип .
bul	можете ли да ми
bul	препоръчате един добър фотоапарат ?
bul	той почука на вратата .
bul	наистина се надявам , че все
bul	още можем да бъдем приятели .
bul	той е отличен мозъчен хирург .
bul	наистина оценявам това , че ми помогнахте
bul	да се измъкна от това положение .
bul	той ми викна такси .
bul	купих месото , което току -
bul	що купихме , във фризера .
bul	той ми извика такси .
bul	притежавам 30 акра земя на
bul	около 3 мили извън града .
bul	още ли събираш пощенски марки ?
bul	дължах на том пари за едни неща
bul	, които той беше купил за мен .
bul	съгласих се с предложението .
bul	трябва да нося тази вратовръзка по -
bul	често . днес ми направиха доста комплименти .
bul	той може да дойде утре следобед .
bul	поръчах си твърде много неща . не мисля
bul	, че ще мога да изям всичко .
bul	колко е висок брат ти ?
bul	тя украси тетрадката си с хартийки от
bul	дъвки , така че корицата цялата блестеше .
bul	той се надява да отиде в чужбина .
bul	венците ми кървят всеки път ,
bul	когато ползвам конец за зъби .
bul	ще се присъединиш ли към нас ?
bul	върху подметката на едната обувка
bul	на том имаше залепнала дъвка .
bul	ан много обича музиката .
bul	не се притеснявайте , г - н президент : с
bul	толкова лоши венци , тя едва ли даже има зъби .
bul	той много обича музиката .
bul	" като си уморен , защо не отидеш да спиш " "
bul	защото ако си легна сега , ще се събудя твърде рано . "
bul	ханако много обича торта .
bul	първо ще отидем до хонконг ,
bul	а после ще отидем до сингапур .
bul	извинявай , че те прекъсвам .
bul	мисля да стигна до
bul	края въпреки нейното несъгласие .
bul	извинете , че ви прекъсвам .
bul	баща ми ще заминава
bul	за чужбина следващата седмица .
bul	той продължи да работи по цял ден .
bul	скъпа моя , ако яденето не е готово
bul	до седем часа , ще отида на ресторант .
bul	дик претърпя автомобилна катастрофа .
bul	къде предпочиташ да отидеш - в
bul	зоологическата градина или на кино ?
bul	ти трябва да се контролираш .
bul	къде предпочитате да отидете -
bul	в зоологическата или на кино ?
bul	трябва да се владееш .
bul	въпреки всички готварски програми , които изгледах
bul	, още не се справям с готвенето .
bul	можеш ли да отмениш резервацията ми ?
bul	въпреки всичкото си богатство и
bul	слава той не е щастлив .
bul	можете ли да отменте резервацията ми ?
bul	въпреки ранната му възраст ,
bul	е свършил действително добра работа .
bul	той ме покани на вечеря .
bul	въпреки младата си възраст той отлично
bul	се е справил с работата .
bul	айнщайн е обичал да свири на цигулка .
bul	въпреки че икономиката е слаба , някои
bul	компании все още работят на печалба .
bul	той ми показа нейната снимка .
bul	значи отец е бог , синът му е бог и светият дух е бог
bul	. и въпреки това те не са трима богове , а един бог .
bul	не мога да разбера чувствата му .
bul	въпреки че миналата нощ се прибрах късно от
bul	празненството , тази сутрин бях свеж като краставичка .
bul	коледа наближава , нали ?
bul	въпреки многото поправки машината така
bul	и не заработи гладко .
bul	какво ще кажеш да си починеш ?
bul	въпреки че къщата беше обградена от
bul	полицията , крадците успяха да избягат .
bul	какво ще кажете да си починем ?
bul	въпреки нашите усилия не успяхме
bul	да намерим решение на проблема .
bul	все се оплакваш .
bul	въпреки натовареното движение успяхме
bul	да пристигнем навреме .
bul	винаги се оплаквате .
bul	въпреки че живее далече от училището
bul	, тя пристига много рано .
bul	може ли да отхапя малко ?
bul	въпреки че китайският е труден ,
bul	трябва да продължа да го уча .
bul	той е велик учен .
bul	колкото и да беше внимателен
bul	, той допусна неочаквана грешка .
bul	сбъдна ли ти се желанието .
bul	въпреки че внимаваше ,
bul	той направи неочаквана грешка .
bul	можеш ли да прочетеш този йероглиф ?
bul	говоря малко полски ; точно
bul	колкото да ме разберат .
bul	той ще стигне до хакодате довечера .
bul	" колко свещички духна на рождения си
bul	ден ? " " петдесет и шест . "
bul	всички пееха , освен мен .
bul	aко живота ти поднася лимони ,
bul	направи си от тях лимонада .
bul	искаш ли да отидеш ?
bul	тя ще излезе в отпуск
bul	по майчинство следващата седмица .
bul	ще ходиш ли или не ?
bul	когато изтече отпускът по майчинство , тя
bul	се върна на старата си работа .
bul	можеш ли да го изключиш ?
bul	оставих на таксиджията десет долара бакшиш за това
bul	, че ме закара до летището навреме .
bul	бихте ли го изключили ?
bul	за колко време се стига до
bul	аерогарата с автобуса за летището ?
bul	може ли да използвам молива ти ?
bul	слезте на следващата спирка и
bul	хванете автобус в посока летището .
bul	той напуска чикаго утре .
bul	трябва да използваме стълбите ,
bul	защото асансьорът не работи .
bul	той не каза и дума .
bul	въпреки че тичах надолу по стълбите
bul	, не можах да хвана влака .
bul	не ми пука какво ще стане .
bul	не мога да приема поканата
bul	, защото имам друг ангажимент .
bul	не ме интересува какво ще стане .
bul	том прие поканата да
bul	посети празненството на мери .
bul	не ме вълнува какво ще стане .
bul	в поканата пишеше , че ще
bul	има пуканки и безалкохолни напитки .
bul	лягай на пода !
bul	къде са книгата и моливът ? книгата е
bul	на масата , а моливът е на перваза .
bul	легни на пода !
bul	красива червеношийка кацна на
bul	перваза на моята стая .
bul	зает ли си утре следобед ?
bul	том сложи пая на перваза на
bul	кухненския прозорец , за да изстине .
bul	заети ли сте утре следобед ?
bul	всяка неделя котката се настанява на
bul	перваза на прозореца и наблюдава птиците .
bul	аз мога да чета испански с лекота .
bul	здравните вноски в испания са сред
bul	най - ниските в европа .
bul	той ще играе бейзбол утре .
bul	не е ли по - добре от време на време човек да се напие
bul	и да му отпусне края , та да разтовари напрежението от ежедневния стрес ?
bul	млъквайте всички !
bul	въпреки че животът на хората в китай сега става все по - добър
bul	и по - добър , все още има много какво да се желае .
bul	всеки студент си има шкафче .
bul	състоянието на пациента се влошава
bul	с всеки изминал ден .
bul	юми има много книги .
bul	ситуацията се влошава все повече и
bul	повече с всеки изминал ден .
bul	той пристигна по - рано от обичайното .
bul	том притежава всичко необходимо ,
bul	за да бъде успешен .
bul	колко време отнема ?
bul	по - големият ми брат е много
bul	висок , около метър и осемдесет .
bul	ей , момчета , айде запазете тишина !
bul	градът е разположен на
bul	1500 метра надморска височина .
bul	как мога да те намеря ?
bul	детето не е съд , който трябва да бъде напълнен
bul	, а огън , който трябва да се запали .
bul	как мога да се свържа с вас ?
bul	студентите често учат на музика , а хората , които работят
bul	вкъщи , обикновено включват телевизора или радиото да им прави компания .
bul	не си спомням името му .
bul	едно дете не е съд за запълване
bul	, а е огън за запалване .
bul	пускането на хвърчила може да бъде опасно .
bul	нямам желание да правя нищо и
bul	няма да стана да включа вентилатора .
bul	чувал ли си за него ?
bul	отляво има една голяма камина
bul	, която никога не паля .
bul	не одобрявам решението ти .
bul	ако нямаше електричество , нямаше да можем да включим лампите , нямаше да работят електрическите влакове ,
bul	тостерите , пералните , телевизорите , климатиците , хладилниците , асансьорите и много , много други неща .
bul	не ме питай за пари .
bul	студено ми е . имаш ли
bul	нещо против да пусна отоплението ?
bul	не ми искайте пари .
bul	студено ми е . имате ли
bul	нещо против да пусна отоплението ?
bul	карол посети бостън миналия месец .
bul	какъв четец ще си вземеш -
bul	kindle , nook или kobo ?
bul	изпусна си носната кърпичка .
bul	преди да провериш мрежата ,
bul	трябва да изключиш захранването .
bul	сравни си превода с неговия .
bul	стълбището , което води към покрива ,
bul	е тясно , стръмно и тъмно .
bul	сравни си отговора с този на том .
bul	физическо невъзможно е да
bul	бъде изкатерена тази планина .
bul	честността ѝ е неоспорима .
bul	между другото , напоследък да
bul	си се чувала с него ?
bul	той се завърна от чужбина вчера .
bul	не съм се чувал с джейн ,
bul	откакто тя се премести в токио .
bul	успокой малко нещата , млади човече .
bul	не получих отговор от тебе . чудех се
bul	дали имейлът ми изобщо е стигнал до тебе .
bul	да , знам го .
bul	за него не се знаеше нищо
bul	, откакто беше заминал за америка .
bul	той се научи да плува .
bul	миналата вечер ми звънна стар приятел от колежа ,
bul	с когото не се бях чувал от години .
bul	той ходи там всеки ден .
bul	миналата вечер ми позвъни стар приятел от университета
bul	, когото не бях чувал от години .
bul	английският е международен език .
bul	ако искате да участвате ,
bul	трябва да се регистрирате .
bul	не отваряй тази врата , моля те .
bul	ако сте неудовлетворени от личния си живот , съветвам ви да се регистрирате
bul	във фейсбук . това е най - добрият начин да го загубите .
bul	имаш ли фотоапарат ?
bul	сега , след като се регистрирах
bul	, какво трябва да правя ?
bul	брайън държи ръцете на кейт .
bul	не знам защо , но изглежда ,
bul	че той ми има зъб за нещо .
bul	той може да чете доста добре .
bul	ей , гледай да не му се мяркаш днеска
bul	на шефа , че нещо яко го е разлютило .
bul	прави каквото ти каже той .
bul	тук , в долината , е
bul	по - топло отколкото в планините .
bul	съгласен съм с мнението му .
bul	бихме могли да спасим том , ако бяхме
bul	пристигнали само няколко минути по - рано .
bul	разчитам на теб .
bul	има ли някаква причина за
bul	да пазиш тези стари бутилки ?
bul	един приятел ще идва на гости утре .
bul	мисля , че имам начин
bul	да ти спестя известно време .
bul	той едва си взе изпитите .
bul	най - важното нещо , което можеш да
bul	направиш сега , е да запазиш спокойствие .
bul	не мога да вървя повече .
bul	не е нужно да си измисляш причина ,
bul	ако не искаш да дойдеш с нас .
bul	ти трябва да си по - наясно .
bul	извинете ме за минута , трябва
bul	да се обадя по телефона .
bul	в сингапур се говори английски .
bul	церемонията по завършването се състоя
bul	на първи март сутринта .
bul	той вече не живее тук .
bul	учещите английски често бъркат думите "
bul	lie " и " lay " .
bul	имаш ли температура ?
bul	направи се , че не знае нищо
bul	, което още повече ме ядоса .
bul	дейвид говори много добър френски .
bul	абе , още ли има хора ,
bul	които им вярват на тия продажници ?
bul	пристигнах тук снощи .
bul	в крайна сметка не съм аз
bul	този , който не разбира .
bul	момчето зарадва родителите си .
bul	сега сме 2014 , не разбирам защо са изчезнали динозаврите , но не и сметките , които
bul	задължително се плащат в пощата , пенсионерите и крещящите дечица . дарвин , обясни ми защо .
bul	тя получи билета без да дава нищо .
bul	ако не разбираш значението на думата
bul	, потърси я в речника .
bul	получих информацията директно от него .
bul	когато ми отговаря философ ,
bul	преставам да разбирам въпроса си .
bul	получих ролковите кънки без да давам нищо .
bul	току - що свърших тетрадката , трябва
bul	да отида да купя друга в книжарницата .
bul	бях укорен строго от онзи учител .
bul	ако се съгласите да купите три хиляди
bul	, ще ви направим три процента отстъпка .
bul	получих си обратно книгата от него .
bul	ако си съгласен да купиш три хиляди
bul	, ще ти направим три процента отстъпка .
bul	спазарих си колелото .
bul	не се страхувайте да допускате грешки
bul	, когато говорите на английски .
bul	влезе ми пясък в окото .
bul	не се страхувай да допускаш грешки
bul	, когато говориш на английски .
bul	той излезе изпод колата .
bul	да се умре в италия , разбира
bul	се , е по - интересно .
bul	учителят отново се оправи напълно .
bul	" можеш ли да повториш снимката в нужния ракурс ? " - "
bul	не днес . " - " е , не ми е спешно . "
bul	джим ходи на училище с рейс .
bul	вече няколко часа , том без прекъсване летеше
bul	през нощта , на своя верен мотор .
bul	тя ходи на аеробика веднъж седмично .
bul	покрай него като върволица преминаваха светлините на лампите , редките крайпътни
bul	кафенета и бензиностанции , но той сякаш не ги забелязваше .
bul	госпожа смит ходи на църква с кола .
bul	той беше напълно потопен в мисли за мери и непрекъснато
bul	разиграваше в паметта си събитията от последната им вечер .
bul	баща ми ходи да тича всяка сутрин .
bul	само от време на време , размислите му бяха прекъсвани
bul	от поредния километричен знак , който фаровете измъкваха от тъмнината .
bul	брат ми ходи да лови риба всеки уикенд .
bul	отлитайки назад , той безмълвно го питаше : " защо
bul	си тук , том ? какво търсиш тук ? "
bul	той се нарича кенчан .
bul	и с всеки нов километър , отдалечаващ том от мери ,
bul	му беше все по - трудно да отговаря на този въпрос .
bul	тя се нарича ейми .
bul	на който са му такива приятелите
bul	- врагове не са му нужни .
bul	лягам си след като уча .
bul	ще си изгориш ръката , ако
bul	не използваш ръкохватките или кухненска ръкавица .
bul	лягам си късно през нощта .
bul	русия губи 20 милиона души по
bul	време на втората световна война .
bul	ще ти занеса куфара в стаята .
bul	сега , като почтен човек ,
bul	ти си длъжен да се ожениш .
bul	те ходят на ски в нозава всяка зима .
bul	" в събота няма да мога . "
bul	- " как така ? нали обеща ! "
bul	тя се взря за кратко във вестника .
bul	ако толкова го харесваш том , защо не
bul	скъсаш с мен и не тръгнеш с него ?
bul	тя изгледа младежа срамежливо .
bul	" кажи нещо на френски . " - " не знам какво да кажа на това . "
bul	- " еми , пробвай да кажеш 'не знам какво да кажа на това . ' на френски . "
bul	минавам покрай тази църква всеки ден .
bul	" разкажи ми нещо ! " - помоли мери , устройвайки си гнездо под одеалото . - " приказка ли ? " - " да , бъди така добър . " - " добре
bul	. . . . имало едно време едно момиче . . . . . " - " момиче ? началото вече ми харесва " - каза мери , подлагайки ръката на том под главата си .
bul	ние ходим на риба от време на време .
bul	" да . това било странно , омагьосано момиче . " - " омагьосана принцеса , искаш да кажеш . . " - " ами
bul	, може и така да се каже , но тя определено нямала кралска кръв . " - " аха ! та , какво за нея ? "
bul	излизаме заедно всеки уикенд .
bul	" казват , че странствала по далечни , много далечни страни , по морета и океани . "
bul	- " момиче - пътешественичка ? разбирам . . . " - мери , изглежда , си спомни нещо .
bul	радвам се на нейната компания .
bul	" тя била малко стеснителна и в очите ѝ се четяло тъга , но заедно с това
bul	- не ѝ липсвала мъдрост . " - " стеснителна и мъдра ? какво рядко съчетание ! "
bul	радвам се , че се познавам с вас .
bul	" слушай , стига ме прекъсва ! " - " добре , добре ! млъквам . разказвай
bul	по - нататък . . . . моля те ! " - определено , мери беше самата невинност .
bul	той се радва да чуе новината .
bul	" в един прекрасен ден , вълшебен ден , бих казал , ние с нея се срещнахме . . . " - " о , ти си я познавал . . . . хмм . . .
bul	" - промърмори тя . - " и докато ние с нея си приказвахме за нещата по света , за глупци и властници , тя ми каза . . . " - том за миг прекъсна разказа .
bul	тя къпе бебето .
bul	" какво , какво ти каза ? " - " тя ми каза , че най - важното , на което можем да се научим в този живот
bul	- това е обичаме и да бъдем обичани в замяна . . . " тя стисна ръката му . " и тук приказката свършва . " - каза том .
bul	радвам се , че си успял .
bul	не се налага да бъда тук .
bul	тук съм , защото искам да бъда .
bul	те си разменят подаръци .
bul	не искам да принадлежа към елита изобщо . вече
bul	ми е достатъчно да съм най - добрият .
bul	г - ца клайн дава контролно всеки петък .
bul	не ме е страх от смъртта , просто не
bul	искам да бъда там , когато се случи .
bul	той ми създава големи трудности .
bul	ако не искаш да бъдеш сам
bul	, мога да ти правя компания .
bul	тя ще прави купон довечера .
bul	ако не искате да сте сами
bul	, мога да ви правя компания .
bul	младото момиче избухна в сълзи .
bul	ако не искаш да бъдеш сама
bul	, мога да ти правя компания .
bul	в този ресторант предлагат добро обслужване .
bul	том е единственият , който
bul	сега може да ти помогне .
bul	тя става все по - хубава .
bul	ако скоро не тръгнем , няма да
bul	стигнем там докато е още светло .
bul	той става все по - добър с всеки изминал ден .
bul	по - добре да побързаш , иначе
bul	няма да стигнеш там преди мръкване .
bul	тя става все по - добъра с всеки изминал ден .
bul	том е от тоя тип хора ,
bul	които просто не можеш да намразиш .
bul	тя получи повишение .
bul	това трябваше да го направим в
bul	някой не толкова горещ ден .
bul	то не е ли черно ?
bul	той не издържаше да бъде
bul	разделен с приятелката си .
bul	заключи портата .
bul	не беше възможно да победим
bul	срещу тези първокласни противници .
bul	японец ли сте ?
bul	имате ли нещо против да
bul	минем през вашата градина ?
bul	тя обича ли портокали ?
bul	имате ли нещо против да
bul	минем през вашата градина ?
bul	аз играх тенис .
bul	днес машините могат да правят
bul	много неща за хората .
bul	том обича сирене .
bul	той е известен със своята почтеност .
bul	никога не е бил замесен в корупция .
bul	аз имам речник .
bul	останах изненадана от неспособността му
bul	да свърши нещата бързо .
bul	добър въпрос е .
bul	останах изненадана от неспособността ѝ
bul	да свърши нещата бързо .
bul	нищо не виждам .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги забравил във влака .
bul	аз бях ранен при катастрофата .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги забравила във влака .
bul	той беше ранен при катастрофата .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги оставил във влака .
bul	аз влязох във влака за лондон .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги оставила във влака .
bul	старецът ѝ попречи .
bul	тя и той работят в
bul	счетоводството на нашата фирма .
bul	той се удари , когато падна .
bul	опитваш се да ми кажеш , че
bul	не би искал да излизам с мери ?
bul	той пострада в мача вчера .
bul	ти не си задължен да го
bul	правиш ако не го искаш наистина .
bul	момчето влезе през прозореца .
bul	вие не сте задължени да го
bul	правите ако не го искате наистина .
bul	момчето си изцапа ръцете .
bul	последното нещо което искам да правя
bul	сега е да чистя тоалетната .
bul	хванах го да ми оправи колата .
bul	последното нещо , което искам да направя
bul	е да ви причиня някакви проблеми .
bul	отегчих се от дългите му приказки .
bul	последното нещо , което искам да направя
bul	е да ти причиня някакви проблеми .
bul	той се измъкна , преоблечен като полицай .
bul	пясъкът е жълт и слънцето също е
bul	жълто . пясъкът и слънцето са жълти .
bul	пациентът оздравяваше малко по малко .
bul	" кой е дошъл да ни посети днес ? " " днес
bul	, моята сестра , мария , е дошла да ни посети . "
bul	крадецът се измъкна с парите .
bul	вече знам как да пиша бързо на
bul	машината и без да гледам клавиатурата .
bul	получихме една интересна информация .
bul	не бях виждал двама души да
bul	се обичат колкото том и мери .
bul	мъжът избяга от града .
bul	той познава много добре
bul	областта на международните отношения .
bul	запознах се е изпълнителния директор .
bul	опитвам се да не използвам
bul	повече хартия отколкото имам нужда .
bul	запознах се с него миналата година .
bul	това което е скъпо не винаги е по
bul	- добро от това което е евтино .
bul	тя получи подарък от приятеля си .
bul	лесно е да се преведе " аз съм
bul	" на който и да е език .
bul	ние събрахме всички материали .
bul	ти трябва винаги да си
bul	готов да реагираш по спешност .
bul	той започна работа като келнер .
bul	една жена отива да се изповяда . свещеникът я слуша с внимание . тя казва : " отче , тази сутрин се погледнах в огледалото и
bul	разбрах че съм красива , красива . . . " . свещеникът отговаря : " дъще , това не е грях , това е грешка ! "
bul	тя намери работа като машинописка .
bul	преводът е като една жена : ако е красива е
bul	невярна ; ако е вярна - определено не е красива .
bul	получихме добра цена за това .
bul	след толкова години е почти
bul	невъзможно да го познаеш .
bul	той получи добра оценка по математика .
bul	опитът ме е научил , че единственото правило в
bul	живота е " всеки за себе си " .
bul	в дънките ми има дупка .
bul	това което искам да кажа , е че има
bul	ограничения които трябва да бъдат установени и зачитани .
bul	получих подарък за сбогуване от всички .
bul	най - далечната страна която
bul	съм посещавал е тайланд .
bul	той е много добър ездач .
bul	най - далечната страна която
bul	съм посещавала е тайланд .
bul	тя носи красива рокля .
bul	интимни фотографии са били откраднати
bul	от телефоните на няколко знаменитости .
bul	той се справя много добре с деца .
bul	киното е единият от трите универсални езика
bul	; другите два са математиката и музиката .
bul	тя отива на връх тате .
bul	трябва да си останете в къщи за
bul	няколко дни и да си починете .
bul	понеже валеше , не отидохме на пикник .
bul	следващия път се постарай да
bul	измислиш по - достоверна история .
bul	мисля , че съм настинал .
bul	мари обича да носи дрехи на вертикални райета
bul	, защото е чула , че това изтънява .
bul	утре заминавам за сащ .
bul	том беше ужасен когато разбра , че дъщеря
bul	му си е направила пиърсинг на езика .
bul	нейната творба е по - добра от моята .
bul	морските костенурки винаги се връщат
bul	на плажа където са родени .
bul	той приведе главата си ниско долу .
bul	том имаше нужда от повече време
bul	за да завърши работата си .
bul	той образова децата си добре .
bul	трябва да имате кураж за каквото дойде в живота
bul	ви – всичко се основава именно на това .
bul	той даде живота си за своята страна .
bul	бих желала само да имам възможност да пиша с двете си ръце
bul	едновременно , за да не забравя едно , докато пиша за друго .
bul	тя му даде нежна целувка .
bul	дяволът , този злочест нещастник ,
bul	който не може да обича .
bul	те го отписаха като изгубен .
bul	адът е място , където мирише
bul	лошо и никой никого не обича .
bul	отписахме го , решихме , че е мъртъв .
bul	влюбих се в едно момиче ,
bul	което живее много далече от мен .
bul	той даде на всеки от тях по един молив .
bul	не всички текстове заслужават
bul	да бъдат публикувани .
bul	той ѝ даде един съвет .
bul	" противно на вида ти , ти си извратена . " " не съм извратена
bul	. аз съм едно чисто и невинно момиче . " " да бе , да . "
bul	аз я закарах до града .
bul	преместих се в англия от германия
bul	, когато бях на девет .
bul	той ѝ даде един лист .
bul	индийското знаме се нарича трикольор , защото има ивици
bul	в три цвята - шафран , бяло и зелено .
bul	чичо ми му даде подарък .
bul	когато порасна , искам да
bul	съм учител по английски .
bul	тя роди близначки .
bul	следващия месец ще бъде отворен
bul	нов клон в чикаго .
bul	внимателно обмислих проблема .
bul	отивам и се връщам , след
bul	десет минути ще бъда тук .
bul	той е много добре запознат с международните дела .
bul	няма ми ключовете , но не
bul	помня да съм ги оставял някъде .
bul	той се завърна наскоро от франция .
bul	ако намериш трийсет евро в твоето чекмедже , това е
bul	защото имах много банкноти и ги оставих при тебе .
bul	тя е родила дъщеричка вчера .
bul	минаха десет години ,
bul	откакто излязох от университета .
bul	той отговори правилно на въпросите .
bul	видя ли новината на деня ? изглежда испания е в състояние на тревога , хиляди хора не са успели да напуснат
bul	страната . да чукнем на дърво да не се повтаря и следващата седмица , че имам да хващам самолет за финландия .
bul	ние дарихме кръв , за да помогнем на детето .
bul	иска ми се да отида да видя
bul	том , но каква ще е ползата ?
bul	тя дари всичките си рокли .
bul	не вярвах , докато не го
bul	чух със собствените си уши .
bul	тя роди момченце .
bul	стига толкова ! тръгвам си и
bul	повече няма да се върна !
bul	тя раздаде всичките си кукли .
bul	предварително ви благодаря за помощта ,
bul	наистина имам нужда от нея .
bul	тя ми подари един хубав подарък .
bul	избери си карта , напиши си името върху
bul	нея и я върни обратно в тестето .
bul	те изнесоха поредица от концерти .
bul	изберете си карта , напишете името си върху
bul	нея и я върнете обратно в тестето .
bul	доколкото разбирам , те ще се споразумеят с нас .
bul	том не знаеше и дума френски ,
bul	когато за пръв път пристигна във франция .
bul	тя събра децата си около нея .
bul	той не може да каже и дума на френски ,
bul	но пък затова говори английски сякаш му е роден .
bul	те вдигнаха голям купон за мен .
bul	днес научих много испански думи и сега знам как да кажа
bul	" буза " , " брадичка " и " коляно " .
bul	ние се събираме по веднъж седмично .
bul	предпочитам да разполагам със списък италиански думи
bul	, които не са в корпуса .
bul	те обзаведоха библиотеката с много книги .
bul	надявам се това да направи по - лесно
bul	разбирането на смисъла и запаметяването на новонаучените думи .
bul	те обзаведоха библиотеката с нови книги .
bul	използваме речник , за да
bul	намерим смисъла на дадена дума .
bul	предоставихме на бежанците одеала .
bul	татоеба : защото езикът е нещо повече
bul	от сбор на думите в него .
bul	тя обзаведе стаята с красиви мебели .
bul	в резултат от злополуката
bul	той загуби работоспособността си .
bul	тя се освежи преди вечеря .
bul	да се пътува с влак е по - евтино , по - екологично , можеш да се запознаеш с хиляди хора , можеш да отидеш до тоалетната ,
bul	без да прекъсваш пътуването , можеш да се опънеш или да станеш и да се поразтъпчеш , можеш и да си се занимаваш с твоите си неща .
bul	напълно съм убеден в невинността ти .
bul	ако ѝ кажеш за това , после тя ще каже на своите най - добри приятели , после
bul	нейните най - добри приятели ще разкажат на своите най - добри приятели и накрая всички ще разберат .
bul	той създаде училището преди пет години .
bul	измами ме човекът , когото считах
bul	за свой най - добър приятел .
bul	учителят го накара да остане след училище .
bul	най - добрият ми приятел работи
bul	за една неправителствена организация в афганистан .
bul	огледах се , но не видях никого .
bul	той избяга със жената на най - добрия си приятел
bul	и оттогава никой нищо не е чувал за него .
bul	майка му го накара да изчисти банята .
bul	том откри , че мери беше излизала
bul	с най - добрия му приятел .
bul	баща ѝ я накара да му каже всичко .
bul	разбира се , че те помня ,
bul	ние бяхме първи приятели в началното училище !
bul	кейт накара своето семейство да напусне дома си .
bul	току - що загубих най -
bul	добрия си приятел при пътен инцидент .
bul	той използва възможността добре .
bul	вера трябваше да скъса връзките си с някогашните си най
bul	- добри приятели , които се забъркаха с наркотици .
bul	той използва парите добре .
bul	това не е нещо , което
bul	мисля , че мога да направя .
bul	момчето се подиграваше на момичето .
bul	нямам търпение да срещна тези брутални убийци , преоблечени като клоуни ,
bul	за да им стисна ръцете и да им дам пет евро !
bul	момчето се присмя на момичето .
bul	кметът на неапол се извини на американски турист , нападнат
bul	от местни жители малко след като е бил ограбен .
bul	търся малък куфар .
bul	едно момиче е било нападнато в метрото . по - шокиращ
bul	е фактът , че никой от пътниците не се е намесил .
bul	той ми се подигра публично .
bul	ще се опитам да правя
bul	физически упражнения всеки ден .
bul	те се подиграваха на прическата на джак .
bul	инсектицидите са химически продукти , употребявани в земеделието за
bul	борба срещу насекомите , които увреждат полезните растения .
bul	ситуацията се подобрява , така че горе главата !
bul	" може ли да видя вашия билет ?
bul	" - " да . ето го . "
bul	той продължи да чете книгата .
bul	думите в нашия речник се делят на четири вида : такива , които разбираме и употребяваме , такива , които разбираме , но
bul	не употребяваме , такива , които не разбираме и не употребяваме , и накрая такива , които не разбираме и въпреки всичко употребяваме .
bul	нямам нищо общо с онзи случай .
bul	по - лесно е да накараш едно куче да разбере , че трябва да
bul	седне , отколкото да накараш едно момиче да разбере , че ѝ харесваш .
bul	той не е бил във франция .
bul	ако случайно чуеш , че някой иска да
bul	купи къща , моля те , кажи ми .
bul	ние ходим в училище , за да учим .
bul	и на мен ми се случва
bul	да допускам грешки от невнимание .
bul	ние му се подигравахме за това .
bul	няма проблем ; и на мен ми
bul	се случва да правя грешки по невнимание .
bul	тя се подиграваше на съпруга си .
bul	случва се по - често ,
bul	отколкото можете да си представите !
bul	тя се присмиваше на съпруга си .
bul	за пръв път ли ти се
bul	случва да правиш нещо такова ?
bul	той се запозна с нея в америка .
bul	дори и днес , толкова години след края на студената война , чувството на взаимна омраза между руснаци
bul	и немци е още силно , особено в районите , които са били окупирани от съветския съюз .
bul	аз съм жител на сапоро .
bul	един път в живота си да правя нещо добро
bul	. . . и то да е безполезно .
bul	той е известен като велик поет .
bul	моята коса е по - дълга от твоята ,
bul	но пък твоята е по - гъста от моята .
bul	тя правеше физиономии на онази жена .
bul	заклевам се , възрастта ми няма нищо
bul	общо с цвета на косата ми .
bul	алис се усмихна .
bul	тази сутрин косата ми е рошава . дай ми поне
bul	едно огледалце - трябва да е в онова чекмедже там .
bul	аои танцува .
bul	видях едно момиче , на което
bul	косите ѝ стигаха до кръста .
bul	птиците летят .
bul	ти си единственият друг човек освен мене , за
bul	който знам , че изпитва удоволствие да го прави .
bul	птиците пеят .
bul	тези цветя , освен че са
bul	красиви , имат и приятен аромат .
bul	успокой се .
bul	освен че заемат книги , библиотеките
bul	предлага и различни други услуги .
bul	провери , ако обичаш .
bul	освен че е държавник , той
bul	е също и добре известен художник .
bul	проверете , моля .
bul	различни проучвания показват , че освен че подобрява
bul	качеството на живот , медитацията стимулира позитивното мислене .
bul	не мърдай .
bul	дядо ми е живял в токио повече
bul	от петдесет години и познава града отлично .
bul	не мърдайте .
bul	едно от ценните качества на
bul	този материал е неговата гъвкавост .
bul	недей да местиш .
bul	постоянството е достойнство ,
bul	което не всички притежават .
bul	недейте да се местите .
bul	бил и джон обичат да се събират един
bul	път месечно да разменят някоя и друга дума .
bul	карай внимателно .
bul	новите открития на техниката правят възможна мигновената комуникация
bul	, която беше немислима допреди пет години .
bul	карайте внимателно .
bul	по - интелигентният отстъпва , стига да
bul	не се окаже , че е кретен .
bul	всички умират .
bul	ако продължиш да пиеш така , може един ден
bul	да установиш , че си станал алкохолик ей така .
bul	всеки умира .
bul	парламентът има три седалища : най - представителното е в страсбург ,
bul	комисиите се намират в брюксел , секретариатът има седалище в люксембург .
bul	извини ме .
bul	" ти за риба ли отиваш ? " - " не , отивам за риба
bul	. " - " ааа , аз пък си мислех , че отиваш за риба . "
bul	извинете ме .
bul	том отказа да даде на мери
bul	каквато и да е информация .
bul	извинявай .
bul	министърът отказа да даде
bul	интервю на журналистите .
bul	извинете .
bul	крачеше бавно из парка , за
bul	да покаже новата си прическа .
bul	цветята цъфтят .
bul	когато бях в утробата на майка ми , гледах през пъпа ѝ къщата , в която щях да
bul	се родя , и си мислех : " и дума не може да става да отида там " .
bul	следвай го .
bul	можете ли да ми направите един поднос
bul	пасти , по една от всеки вид ?
bul	последвайте го .
bul	подавайки ми подноса с пастите
bul	, продавачката ме погледна накриво .
bul	излизай !
bul	подавайки ми подноса с пастите
bul	, продавачката направи странна физиономия .
bul	излизайте !
bul	подавайки ми подноса с пастите
bul	, продавачката ми се усмихна .
bul	върви си !
bul	тези рафтове не могат да
bul	издържат на толкова много книги .
bul	махай се !
bul	дадох всички необходими разяснения
bul	във връзка с инцидента .
bul	ходи си !
bul	не даде задоволително обяснение
bul	за закъснението си .
bul	вървете си !
bul	даде незадоволително обяснение
bul	за закъснението си .
bul	махайте се !
bul	след това ще дойде коледа и
bul	даже няма и да забележиш !
bul	ходете си !
bul	отпивайки от кафето , марко забеляза
bul	, че в него нямаше захар .
bul	ходи си .
bul	често не си даваме сметка за възможностите около нас
bul	, защото сме заети да гоним нещо друго .
bul	върви си .
bul	колкото повече години минават , толкова повече си давам сметка
bul	, че нова година е ден като всеки друг !
bul	махай се .
bul	мъжът ми забелязва всичко , когато не е
bul	твърде зает с проблемите в работата си .
bul	махайте се .
bul	щастието е като здравето : ако не
bul	го забелязваш , значи го имаш .
bul	вървете си .
bul	когато и последното дърво бъде отсечено , и последната река - отровена , и последната
bul	птица - уловена , само тогава ще разберете , че парите не стават за ядене .
bul	изчезвай !
bul	колкото повече хора опознавам , толкова повече осъзнавам , че най - свестните често остават на заден план
bul	, засенчени от фалшиви характери , лишени от спонтанност и искреност към себе си и към другите .
bul	бог съществува .
bul	ако намерите косми , прегорели парченца или други неприятни неща в храната , не трябва да ги показвате на другите с риск
bul	да предизвикате у тях гадене , а трябва да ги отстраните по такъв хитроумен начин , че никой да не разбере .
bul	забавлявай се .
bul	живея близо до морето и
bul	затова често ходя на плажа .
bul	забавлявайте се .
bul	успя ли да приключиш с всичко
bul	, което искаше да бъде направено ?
bul	той е силен .
bul	том се усмихна на мери и
bul	тя му се усмихна в отговор .
bul	аз се изсмях .
bul	войната не носи мир ; напротив , тя
bul	носи болка и мъка и за двете страни .
bul	аз се смеех .
bul	с малко добра воля от двете страни нашите
bul	проблеми би трябвало да могат да бъдат разрешени .
bul	смях се .
bul	веднага щом колата ви бъде поправена , моля , изпратете
bul	ми писмо със сметката . ще ви изпратя парите .
bul	смеех се .
bul	страхувам се , че детето
bul	ми може да взима наркотици .
bul	изсмях се .
bul	стаята на лиза все още
bul	има нужда да бъде почистена .
bul	разбирам .
bul	марко си остана мой верен
bul	приятел и в трудните времена .
bul	аз разбирам .
bul	написано е черно на бяло тук
bul	, как може да се съмняваш ?
bul	ще присъствам .
bul	в китай много възрастни
bul	хора сутрин практикуват тайчи .
bul	ще платя .
bul	нищо не трае вечно , не и задълго ,
bul	всеки може да си намери оправдание да продължи напред .
bul	аз ще платя .
bul	готвенето ми не може да се
bul	сравнява с това на мама .
bul	аз ще присъствам .
bul	пътуващите през южна германия ще видят ферми със
bul	слънчеви панели накъдето и да обърнат поглед .
bul	идвам .
bul	том прерови чекмеджето да види дали има
bul	някоя химикалка , която може да използа .
bul	аз идвам .
bul	някои от изпълнителните директори на дружеството
bul	са на конференция извън града .
bul	наситих се .
bul	разговорът ни за сексуалните взаимоотношения на мухите
bul	, може да обиди някои хора .
bul	наядох се .
bul	да предположим , че имаш десет милиона
bul	йени . какво би направил с тях ?
bul	пълен съм .
bul	отне много време и пари
bul	да се построи тази фабрика .
bul	аз съм гладен !
bul	не може да избираме мястото , откъдето идваме ,
bul	но може да избираме накъде да тръгнем оттам .
bul	ок съм .
bul	не се преструвай , че не
bul	знаеш за какво ти говоря .
bul	наред съм .
bul	това изречение все още не
bul	съществува в tatoeba . org .
bul	моля затворете вратата .
bul	тези хора са допринесли
bul	значително за световния мир .
bul	затвори вратата , ако обичаш .
bul	едно момче , не по - голямо от пет
bul	години , попита том как да стигне до пощата .
bul	предполагам , че си гладен .
bul	стаята беше толкова опушена ,
bul	че трудно можех да дишам .
bul	аз предполагам , че ти си гладен .
bul	не мога да повярвам , че
bul	все още имаш доверие на том .
bul	изглеждаш уморен .
bul	в днешно време мобилните
bul	телефони са много популярни .
bul	ти изглеждаш изморен .
bul	съжалявам , но не разбрах . може ли
bul	да повториш още веднъж , по - бавно ?
bul	небесата са чисти .
bul	моят учител е много добър
bul	в писането на китайски йероглифи .
bul	тя продължи да работи .
bul	той още не ми е дал
bul	парите , които му дадох назаем .
bul	как са всички ?
bul	да не мислиш , че съм дошъл тук
bul	, само за да си изгубя времето ?
bul	не се разочаровай .
bul	да не мислиш , че съм дошла тук
bul	, само за да си изгубя времето ?
bul	недей да се разочароваш .
bul	искам да ми кажеш всичко
bul	, което знаеш за станалото .
bul	недей да бъдеш разочарован .
bul	само като те погледна и виждам ,
bul	че природата има чувство за хумор .
bul	ето ти чантата .
bul	преди да отиде да спи , том
bul	провери дали всички врати за заключени .
bul	ето я твоята чанта .
bul	том не може да остане дълго
bul	, затова нека срещата започне .
bul	ето я чантата ти .
bul	ако аз не мога да го направя , какво
bul	те кара да смяташ , че ти ще можеш ?
bul	защо не дойде ?
bul	вчера отидох до магазина за дрехи и си
bul	купих една синя риза и три панталона .
bul	ти защо не дойде ?
bul	" снегът е красив , нали ? " " да
bul	, но мери , ти си още по - красива . "
bul	ние наистина се забавлявахме .
bul	" снегът е красив , нали ? " " да
bul	, но мери , ти си дори по - красива . "
bul	наистина се забавлявахме .
bul	уверявам ви , че ще
bul	успеем да платим наема навреме .
bul	това твоят чадър ли е ?
bul	кога може да кажем , че
bul	човек има проблеми с алкохола ?
bul	това чадърът ти ли е ?
bul	като че ли искаш да те
bul	разубедя да не правиш това .
bul	всеки ден тичам .
bul	три от петте съпруги , които
bul	той бе имал , бяха неверни .
bul	аз тичам всеки ден .
bul	от петте съпруги , които той
bul	бе имал , три бяха неверни .
bul	тичам всеки ден .
bul	сега си спомних , не бива
bul	да пушиш в нейната кола .
bul	шегуваш се !
bul	сега се сетих , не трябва
bul	да пушиш в нейната кола .
bul	майтапиш се !
bul	аз съм идеалист . не знам къде
bul	отивам , но вървя по своя път .
bul	ти се шегуваш !
bul	изглеждаш изморен , затова трябва
bul	да си легнеш рано .
bul	ти си правиш шеги !
bul	вчера отидох в магазина за дрехи и
bul	си купих синя блуза и три панталона .
bul	той обича да ходи на пътешествия .
bul	нищо не трае вечно , не и задълго , всеки
bul	може да си намери оправдание да си тръгне първи .
bul	знам баща ти .
bul	иска ми се всичко , което
bul	том каза , да беше лъжа .
bul	аз познавам баща ти .
bul	не ми казвай , че няма
bul	да ходиш на партито на том ?
bul	познавам твоя баща .
bul	предполагам , ти си този том
bul	, за когото всички ми казваха .
bul	аз не съм студент .
bul	на том не му пука
bul	какво мислят останалите за него .
bul	не съм ученик .
bul	когато дойдох тук тази сутрин , том
bul	все още беше по пижама и хавлия .
bul	и кати ли отиде също ?
bul	тази сутрин , когато излизах от
bul	вкъщи , том все още спеше .
bul	кати и тя ли отиде ?
bul	следващият понеделник вечер том иска да
bul	организирам парти за рождения му ден .
bul	майк говори добър японски .
bul	ще ти дам един час ,
bul	за да приключиш това което правиш .
bul	това е ключът ти .
bul	надявах се , че следващият понеделник вечер
bul	ще можеш да гледаш детето ни .
bul	това е твоят ключ .
bul	ще звънна на том и ще му
bul	кажа , че ние няма да идваме .
bul	това е фазан .
bul	мери протегна ръката си , за да
bul	покаже на всички годежния си пръстен .
bul	ние му викаме майк。
bul	том се държеше така , сякаш не е
bul	чул какво си шепнат мери и джон .
bul	наричаме го майк .
bul	не мога да пея толкова добре ,
bul	колкото том , но мога да пея .
bul	до нови срещи .
bul	това е първата хлебарка ,
bul	която виждам тази пролет .
bul	аз съм том хънтър .
bul	ако трябва да съм честен ,
bul	не ми харесва облеклото ти .
bul	някой отсъства ли днес ?
bul	том каза , че не е планувал
bul	да остане много дълго време в бостън .
bul	трябва да останеш за през нощта .
bul	иска ми се тази врява да
bul	спре . лази ми по нервите .
bul	ти трябва да останеш да нощуваш .
bul	иска ми се да бях учил повече английски
bul	език , когато бях по - млад .
bul	колко грубо от твоя страна !
bul	де да можех да свиря на
bul	пиано добре , колкото сузи .
bul	том изпрати кейт до вкъщи .
bul	искаше ми се да не бях принуден да
bul	ти кажа това , но . . .
bul	това е лесна победа .
bul	иска ми се да не беше
bul	разказвал историята на майка ми .
bul	да . така е .
bul	мисля , че и на двамата ни
bul	се иска да бяхме на друго място .
bul	да . точно така .
bul	иска ми се да не бях
bul	споменавал на том какво се случи .
bul	тя мразеше съпруга си .
bul	иска ми се да яде , това което
bul	му давам , без да се оплаква .
bul	луси е от америка .
bul	иска ми се да мога да
bul	говоря френски добре като теб .
bul	не ме бива в спортовете .
bul	иска ми се да имах смелостта
bul	да говоря за чувствата си .
bul	не съм добре със спортовете .
bul	иска ми се да не бях
bul	принуден да правя този доклад .
bul	том е мой приятел .
bul	иска ми се да бях могъл да
bul	ям в този ресторант заедно с теб .
bul	том ми е приятел .
bul	иска ми се да можех да говоря
bul	с всеки един човек в света .
bul	хайде да играем бейзбол !
bul	иска ми се да не бях давал
bul	на том цигулката на дядо ми .
bul	чии са тези книги ?
bul	иска ми се том да не пее на
bul	толкова висок глас в късните часове на нощта .
bul	тя плачеше горчиво .
bul	ние няма да се преклоним
bul	пред волята на един тиранин .
bul	тя заплака горчиво .
bul	не може ей така , както си ходиш насам -
bul	натам , да започнеш да злословиш по адрес на хората .
bul	том изгуби работата си .
bul	колкото и да се опитваш ,
bul	няма да можеш да направиш това .
bul	том загуби службата си .
bul	няма да мога да го позная ,
bul	понеже не съм го виждал преди .
bul	бързаме .
bul	какво те кара да мислиш , че
bul	няма да мога да направя това ?
bul	ние бързаме .
bul	в тази компания трябва да можеш да
bul	говориш или английски , или испански .
bul	може би ще успееш .
bul	мисля , че том трябва да може
bul	да направи онова без никаква помощ .
bul	стисни ми ръката .
bul	искам да мога да казвам
bul	истинското си име на хората .
bul	разклати ми ръката .
bul	в рамките на 3 месеца ще мога
bul	да чета , пиша и говоря .
bul	тя има сини очи .
bul	може би ако побързаш , ще
bul	успееш да хванеш влака си .
bul	седни където искаш .
bul	днес те няма да могат да
bul	направят нищо по този въпрос .
bul	вчера срещнах кен .
bul	мисля , че е нужно том
bul	сам да може да направи това .
bul	не , не отидох .
bul	том може да ни разкаже какво
bul	е нужно да се направи .
bul	тя е много интелигентна .
bul	том няма да може да свърши
bul	това в рамките на един час .
bul	карлос почака за момент .
bul	том тази седмица няма да може
bul	да направи нищо относно проблема .
bul	имам главоболие .
bul	без твоята помощ никога няма
bul	да мога да направя това .
bul	боли ме глава .
bul	ако се упражняваш много , ще можеш
bul	да говориш английски по - добре .
bul	хайде !
bul	ако науката се развие , този тип
bul	въпроси ще могат да се разнищят .
bul	хайде да тръгваме !
bul	къде е том ? - в
bul	другата стая , опакова си багажа .
bul	давай !
bul	нека да отпразнуваме подобаващо
bul	последният ми изпит .
bul	гледам телевизия .
bul	да бъдеш с хора , с които не
bul	ти е комфортно , си е мъчение .
bul	не се тревожи за мен .
bul	както обикновено , отиде на работа
bul	, без да се обръсне .
bul	вземи което искаш .
bul	с обичайния четвърт час закъснение
bul	марко забързано влезе в офиса .
bul	аз съм дъщерята на хелън картрайт .
bul	на новите идеи се гледа винаги с подозрение и винаги срещат отпор
bul	, поради все същата причина , че не са вече приети .
bul	кой го изтегли ?
bul	том си купи камера само преди няколко дена
bul	, обаче вече успя да я загуби .
bul	кой го нарисува ?
bul	толкова е тъжно да гледаш как том проси пари на
bul	улицата , след като загуби всичките си пари на хазарт .
bul	понякога ги срещаме .
bul	чувствах се много некомфортно ,
bul	понеже не говорех френски .
bul	понякога се срещаме с тях .
bul	винаги ми е било неловко
bul	в присъствието на баща ми .
bul	постъпи както прецениш .
bul	марк никога не беше играл
bul	на сцена и беше притеснен .
bul	доскоро !
bul	тя е много стеснителна и се притеснява
bul	, когато е някъде на парти .
bul	коледа наближава .
bul	чувствах се притеснен в
bul	присъствието на директора .
bul	мисля , че мога .
bul	като малка много обичах да
bul	ме гъделичкат по петичките .
bul	кен има китара .
bul	този спрей е ефективен срещу комари ,
bul	хлебарки , паяци и всякакви други гадинки .
bul	кажи ми истината .
bul	том се опита да гъделичка мери , обаче установи , че
bul	нея я е гъдел много по - малко от него .
bul	кажете ми истината .
bul	гледан отдалече , камъкът
bul	напомня клечаща човешка фигура .
bul	моля , напуснете .
bul	силовият трибой е спорт , при който състезателите се надпреварват да достигнат максимума
bul	тежест от трите компонента : клек , вдигане от лег и мъртва тяга .
bul	моля те , върви си .
bul	филмът изтече в мрежата още
bul	преди официалната му премиера .
bul	ти къде беше ?
bul	как мога да те питам по - открито
bul	? тя жена ли е или момиче ?
bul	къде беше ?
bul	том приключи връзката си с мери миналото лято ,
bul	но сега отново иска да е заедно с нея .
bul	нанси обича музиката .
bul	том и мери прекараха нощта ,
bul	говорейки с алис и джон .
bul	кейт не е ли дошла още ?
bul	преди да се сбогуваме , има нещо
bul	, което искам да те попитам .
bul	очите ми са уморени .
bul	ама и на тебе доста ти работи
bul	ченето , а ? роден оратор .
bul	той е нещастен мизерник .
bul	учителят ни по география винаги влиза
bul	в час с карта и показалка .
bul	той е ненужен боклук .
bul	излез и посочи на картата с
bul	показалката къде минава река дунав .
bul	да се говори на английски не е лесно .
bul	китай граничи с пакистан , индия , афганистан , таджикистан , киргизстан , казахстан , северна
bul	корея , лаос , виетнам , непал , бутан , бирма , монголия и русия .
bul	не го пипай .
bul	случвало ли ви се е , като се върнете от работа , единственото , което
bul	ви се прави , да е да гледате телевизия и да не мислите за нищо ?
bul	много съм зает .
bul	и най - глупавият италианец може да вземе висшо в италия
bul	, достатъчно е да има поне малко желание и време .
bul	той обича да пътува .
bul	хората се делят на две групи : такива , които искат да правят нещо , и такива , които искат да се
bul	възползват от направеното . по - добре е да принадлжиш към първата група , където конкуренцията е значително по - малка .
bul	кен обича да ходи на лагер .
bul	например , липсва опцията " само
bul	с тази група думи " .
bul	мери разбира китайски .
bul	само това липсва , да ме
bul	снимаш , докато съм в кенефа !
bul	аз продължих да пея .
bul	учителят използва показалката , за да
bul	посочи уравнението , написано на дъската .
bul	ще призная , че съм сгрешил .
bul	побързай ! остават само трийсет
bul	минути до тръгването на влака .
bul	гарванът отлетя надалеч .
bul	побързайте ! остават само трийсет
bul	минути до тръгването на влака .
bul	хубав ден е .
bul	сега , като живея сама ,
bul	наистина ми липсват манджите на мама .
bul	той може да чете .
bul	мамка му , колко ми
bul	липсват традиционните ни съботни срещи !
bul	той умее да чете .
bul	хората тук даже си нямат
bul	идея какво е това сатира !
bul	недей да напълняваш .
bul	не се доверявайте на такива индивиди
bul	и не им давайте и стотинка .
bul	можеш ли да караш ?
bul	няма да пропусна да ви
bul	информирам за развитието на процеса .
bul	можеш ли да шофираш ?
bul	председателят разпусна съвета ,
bul	защото липсваше необходимият кворум .
bul	това е много голямо .
bul	мога да кажа , че в онзи
bul	момент не ми липсваше абсолютно нищо .
bul	луси понякога ходи при мей .
bul	давай , малко остана , а
bul	после ще отидеш да си починеш .
bul	обичам математиката .
bul	на бедните им липсват много неща ,
bul	но на скъперниците им липсва всичко .
bul	той се изкачи по стълбите .
bul	градът няма да ми липсва ,
bul	но ще ми липсват хората .
bul	зеленото подхожда на алис .
bul	който не обича животните ,
bul	изобщо не обича хората !
bul	името ми е джак .
bul	ако не си доволен от
bul	обслужването , не оставяй бакшиш .
bul	не бях ли прав ?
bul	ако не сте доволни от
bul	обслужването , не оставяйте бакшиш .
bul	сбърках ли ?
bul	аз , който съм атеист и даже
bul	не съм кръстен , какво да правя ?
bul	наистина не ми върви !
bul	на мене много ми липсват
bul	учителите ми от началното училище .
bul	спрях да пия бира .
bul	не забравяйте да научите
bul	наизуст тези основни думи .
bul	за съжаление , тя отсъства .
bul	когато слушам тази песен , мисля
bul	за теб и ми липсваш .
bul	изморени ли сте ?
bul	все те мисля - как си ,
bul	добре ли си , какво правиш .
bul	той със сигурност те обича .
bul	седя и мисля , седя и мисля и по
bul	едно време се усещам , че само седя .
bul	хайде да започваме купона .
bul	остават само още пет минути
bul	, побързай или ще закъснеем .
bul	млякото се вкисна .
bul	трябваше да проверя и да се
bul	убедя , че не липсва нищо .
bul	млякото се е вкиснало .
bul	при машинния превод липсва
bul	цялата контекстуална информация .
bul	боли ме коремът .
bul	в някои английски изречения спомагателният
bul	глагол може да липсва .
bul	разведи ме наоколо , ако обичаш .
bul	беше празник , на който
bul	липсваше виновникът за събитието .
bul	чий ред е ?
bul	липсваше ѝ само един дефект
bul	, за да бъде перфектна .
bul	кой е наред ?
bul	том не прави разлика между
bul	евтиното и скъпото вино .
bul	някой може ли да ти вярва ?
bul	откраднаха ми колата и не ми оставаше
bul	нищо друго , освен да вървя пеш .
bul	ти си на ход .
bul	тази компания позволява на служителите
bul	си да работят дистанционно .
bul	той обича да играе футбол .
bul	тази фирма позволява на служителите
bul	си да работят от къщи .
bul	тя има красив почерк .
bul	на колко години бяха децата ви
bul	, когато се преместихте в бостън ?
bul	кой е любимият ти спорт ?
bul	може ли да ми кажете в колко часа започва
bul	и горе - долу свършва концертът в неделя ?
bul	миналата година се пенсионирах .
bul	езиците постоянно се променят , едни по
bul	- бързо , други по - бавно .
bul	миналата година се отказах .
bul	езиците се променят непрекъснато , някои по -
bul	бързо , а други по - бавно .
bul	ще те закарам вкъщи .
bul	соло пътуването по далечните краища на русия може да
bul	бъде опасно , ако не познавате страната добре .
bul	той е много любезен .
bul	портфейлът ми е останал в
bul	автобуса , така си мисля .
bul	той е много мил .
bul	" ама че горила ! " - възкликна мери с
bul	ехидна усмивка , докато затваряше след том вратата на апартамента си .
bul	това е книга .
bul	каква е минималната заплата
bul	в южноафриканската република ?
bul	тя пази тайни .
bul	каква е минималната заплата
bul	в обединеното кралство ?
bul	часовникът ти верен ли е ?
bul	какъв е минималният размер на
bul	работната заплата в чешката република ?
bul	стив изглеждаше много щастлив .
bul	не съм съгласен , не е проява на
bul	расизъм употребата на думата " раса " .
bul	ти си човек .
bul	за съжаление невежеството няма възраст ,
bul	социален статус , пол и раса .
bul	ела с нас .
bul	що за логика е тая : щом не
bul	е твое , трябва да е мое ?
bul	ето го твоето куче .
bul	което е позволено за юпитер ,
bul	не е позволено на бика .
bul	аз съм сюзън грийн .
bul	том си свали вратовръзката и
bul	започна да си разкопчава ризата .
bul	не се отказвай от английския .
bul	том разхлаби вратовръзката и си
bul	разкопча горното копче на ризата .
bul	пусни радиото .
bul	том си закопча ризата и
bul	после си сложи вратовръзката .
bul	включи радиото .
bul	понеже обикновено могат да се намерят много уебсайтове на дадена тема , обикновено кликвам бутона " назад " , когато попадна на някоя уебстраница
bul	с изскачащи реклами . просто отивам на следващата страница , която ми предлага google , и се надявам тя да дразни по - малко .
bul	това е добър въпрос .
bul	това не е буквален превод
bul	, това е направо грешно .
bul	изгубих си билета .
bul	ще ми подадеш ли дискетата
bul	, която е върху бюрото ?
bul	дръж се добре с ан .
bul	стори ми се , че искаш
bul	да си изкараш почивката в акапулко .
bul	той пътуваше по работа .
bul	жената , която лесно прощава ,
bul	вече е просто един кухненски парцал .
bul	той пътува по бизнес .
bul	в едно средно човешко тяло има достатъчно кости
bul	, за да направи цял човешки скелет .
bul	поех по магистрала 58 .
bul	или може би препаратът , който изпозвах да
bul	почистя бензина , ме удари в главата .
bul	кой е написал хамлет ?
bul	ще видиш , че рано или
bul	късно животът ще ти се усмихне !
bul	майк плува много добре .
bul	ако си гризеш ноктите , рано
bul	или късно ще си разкървавиш пръстите .
bul	имам мнение .
bul	завий зад ъгъла и ще
bul	видиш магазина , който търсиш .
bul	пристигнах тук вчера .
bul	наистина ми е любопитно да видя каква
bul	физиономия ще направиш , когато видиш снимките .
bul	той започна да крещи .
bul	всеки път , когато видиш кон ,
bul	той ще ти напомня за нас .
bul	той започна да вика .
bul	потрудих се сериозно , за да
bul	си взема изпита по математика .
bul	джим е канадец .
bul	трябва ли да започнем да
bul	вярваме в наказанието свише ?
bul	завъртях дръжката на вратата .
bul	какво те кара да мислиш , че
bul	няма да мога да го направя ?
bul	завъртях бравата .
bul	страхувам се , че няма да
bul	успея за обяда , който уговорихме .
bul	утре ще бъда зает .
bul	има малка вероятност да не
bul	успея да дойда на срещата .
bul	утре ще съм заета .
bul	има малка вероятност да не
bul	успея да дойда на заседанието .
bul	вали сняг .
bul	няма да мога да дойда утре .
bul	надявам се да се справите без мене .
bul	общо взето съм готов .
bul	сериозната турбуленция и лошото обслужване в самолета направиха
bul	началото на нашата почивка не особено приятно .
bul	хайде да вземем рейс .
bul	постоянното боричкане на децата отзад в
bul	колата не прави екскурзията особено приятна .
bul	давай да взимаме рейс .
bul	да седиш в киното зад хора , които непрекъснато си
bul	приказват и се хилят , не прави вечерта особено приятна .
bul	ще те направя щастлив .
bul	сложих на масата малко ядки .
bul	кой иска да си вземе ?
bul	ще те зарадвам .
bul	в никакъв случай не трябва
bul	да прескачаш тази стъпка .
bul	аз ще присъствам на срещата .
bul	в англия увеселителните паркове , които си избират като
bul	тема редки животни , стават все по - популярни .
bul	ние вчера играхме футбол .
bul	този супермаркет предлага различни
bul	видове сушени плодове .
bul	понякога се виждаме с тях .
bul	излишно е да се казва , че
bul	е най - добре да бъдеш честен .
bul	понякога ги виждаме .
bul	излишно е да се казва , че рим
bul	не е бил построен за един ден .
bul	баща ми отиде за риба .
bul	ако това , което казваш ,
bul	е вярно , очевидно има алиби .
bul	баща ми отиде на риболов .
bul	не е ли обаче по - добре раната да
bul	зарасне , отколкото да си отмъщаваш за нея ?
bul	не съм аз виновен .
bul	саламандрите са амфибии , чието тяло
bul	прилича на тялото на гущер .
bul	вината не е моя .
bul	искам да отида в австралия още веднъж
bul	преди да ми е изтекъл паспортът .
bul	тази книга ще свърши работа .
bul	какво става с балончето ,
bul	ако го докоснеш с карфица ?
bul	тази книга ще е достатъчна .
bul	тракането на високите токчета доста ми дразни ухото . дали
bul	хората , които ги носят , му обръщат внимание ?
bul	дните се удължават .
bul	тракането на високите токчета доста ми дразни ухото .
bul	дали хората , които ги носят , го забелязват ?
bul	дните стават все по - дълги .
bul	беше ухапан по врата , но никой
bul	не разбра , че се е случило .
bul	кен събира стари монети .
bul	не ми пипай моста от
bul	спагети ! лепилото още съхне .
bul	луд съм по футбола .
bul	човешкото тяло включва глава , врат ,
bul	торс и горни и долни крайници .
bul	луд съм на тема футбол .
bul	тези сенки му приличаха на огромен динозавър с
bul	много дълга шия и голяма паст без зъби .
bul	познавам онези жени .
bul	ала бала ница , турска паница ,
bul	ой гиди ванчо , наш капитанчо .
bul	не стой до мен .
bul	онче бонче , счупено пиронче , риба
bul	щука , махай се от тука !
bul	не стой близо до мен .
bul	друг типичен признак на стеснителността е изчервяването на лицето или шията
bul	в резултат от действието на адреналина , който ускорява сърдечния ритъм .
bul	ще си остана вкъщи .
bul	трябва да залепя имената
bul	на предметите върху тетрадката .
bul	къщата е обитавана от духове .
bul	извинете , ще ми залепите
bul	ли марката , ако обичате ?
bul	какъв си късметлия !
bul	тази марка се е разлепила , ще
bul	ми я залепите ли , моля ?
bul	колко ти върви !
bul	забравих да залепя марката ,
bul	преди да пусна писмото .
bul	щастлив ли си ?
bul	том си направи есето на принципа
bul	копи - пейст от уикипедия .
bul	моля те , прости ми .
bul	не съм истинска риба , аз
bul	съм само една обикновена плюшена играчка .
bul	оправих се .
bul	на следващата сутрин снежният човек
bul	се беше разтопил напълно .
bul	пооправих се .
bul	защо не може да се
bul	правят снежни човеци до църквата ?
bul	по - добре съм .
bul	това е най - грозният снежен
bul	човек , който някога съм виждал .
bul	погледни зад себе си .
bul	не можах да се сдържа да
bul	не купя от така красивите кукли .
bul	погледни отзад .
bul	покрита с прах , куклате
bul	стоеше в ъгъла на стаята .
bul	готови сме да тръгваме .
bul	като малка елиза обичаше да играе
bul	на чичо доктор с куклите .
bul	вчера валя дъжд .
bul	мари се вълнуваше като малко момиче , на
bul	което току - що са дали нова кукла .
bul	вчера валя .
bul	ето ти куклата на клодин , твоята е много
bul	по - малка и по - грозна от нейната .
bul	те ме наричат боб .
bul	на следващия ден софи среса и облече своята кукла ,
bul	защото приятелите ѝ щяха да ѝ дойдат на гости .
bul	викат ми боб .
bul	един вторник си останах вкъщи , защото имах
bul	час при зъболекаря по - късно сутринта .
bul	садако им се усмихна .
bul	един учен изнесе чудесна
bul	реч върху човешките права .
bul	ще го направя .
bul	според едно изследване , вероятността да имат близнаци
bul	при едрите жени е по - голяма .
bul	вече е единайсет .
bul	проучване показва , че 53 000 американци умират всяка година
bul	в резултат от това , че са пасивни пушачи .
bul	с каква цел ?
bul	веднага щом една авиокомпания обяви намерение да
bul	намали тарифите , останалите я последваха .
bul	за какво ?
bul	когато съм за пръв път на посещение в дадена страна ,
bul	винаги гледам да седна на една маса с нейните жители .
bul	майк пее добре .
bul	ако искаш да опознаеш една нация
bul	, трябва да научиш нейната история .
bul	боб го видя отново .
bul	най - добрият начин да разбереш какво представлява една страна е
bul	да отидеш и да я видиш със собствените си очи .
bul	да започваме .
bul	това , което е добро за едно общество
bul	, може да е лошо за друго .
bul	томас , постарай се малко !
bul	в едно писмо той отбелязва :
bul	" животът е само сън " .
bul	вицът му беше страхотен .
bul	цените на определени храни
bul	се менят всяка седмица .
bul	шегата му беше страхотна .
bul	един уикенд всички хотели в града бяха
bul	пълни , защото имаше голяма конференция .
bul	аои стана танцьорка .
bul	един горещ летен следобед тя реши да заведе
bul	приятеля си в една ферма извън града .
bul	това е менте .
bul	някаква жена си е загубила шофьорската книжка
bul	, докато е пазарувала онзиден в супермаркета .
bul	това е фалшиво .
bul	не е признак на добро възпитание да се
bul	присмиваш на някого , когато той греши .
bul	дай да го видя това .
bul	том не осъзнава как неговото
bul	поведение се отразява на другите .
bul	нанси учи усърдно .
bul	хората , които не работят
bul	, няма да бъдат хранени .
bul	нанси учеше усърдно .
bul	как се казва хотелът в бостън ,
bul	в който беше отседнал миналата година ?
bul	той чу вик .
bul	можете ли да ми препоръчате
bul	хотел близо до летището ?
bul	ето ни !
bul	можеш ли да ми препоръчаш
bul	хотел близо до летището ?
bul	ето ни и нас !
bul	има ли други хотели ,
bul	които можете да ми препоръчате ?
bul	аз ще ям тук .
bul	има ли други хотели ,
bul	които можеш да ми препоръчаш ?
bul	избери си любимата ракета .
bul	том е човекът , който ми
bul	показа как да го направя .
bul	джак говори английски .
bul	том е човекът , който ми
bul	каза кога ще бъде срещата .
bul	това твоят велосипед ли е ?
bul	том е човекът , който ми каза
bul	защо трябва да отида в бостън .
bul	идва кола .
bul	коя ти харесва повече ,
bul	кока - колата или пепсито ?
bul	ти имаш ли ?
bul	мястото , където живея , е много удобно : не е
bul	далече от магазините и всеки ден мога да ходя да пазарувам .
bul	ти имаш ли си ?
bul	напълних резервоара до горе
bul	на бензиностанцията на ъгъла .
bul	кой зъб те боли ?
bul	на ъгъла на улицата беше
bul	отворен нов китайски ресторант .
bul	онази фабрика произвежда играчки .
bul	може ли да те поканя да си вземем
bul	по едно кафе в онази сладкарница на ъгъла ?
bul	възхищавам ти се за куража .
bul	слушай , знам тук едно кафене на ъгъла , пълно с огледала ,
bul	има и оркестър , който свири валс - ще ме поканиш ли ?
bul	донеси ми списанията .
bul	" извинете , как да изляза на булевард " сен мишел "
bul	? " завийте на първата пряка вдясно и после веднага наляво . "
bul	студент ли си ?
bul	често хората не знаят как да напишат " ѝ
bul	" и вместо това пишат " й " .
bul	солта свърши .
bul	казвал ли съм ти някога , че ти
bul	си най - сладкото нещо на света ?
bul	няма повече сол .
bul	ходил ли си някога във вашингтон
bul	, столицата на съединените американски щати ?
bul	тя обича портокали .
bul	споменавал ли съм ви някога , приятели ,
bul	за първият път , когато отидох на къмпинг ?
bul	гледаш ли телевизия ?
bul	споменавал ли съм ви някога , приятели , за
bul	първият път , когато се запознах с том ?
bul	моля изберете един човек .
bul	споменавал ли съм ти някога какво
bul	направихме с том в бостън ?
bul	той вдигна ръката си .
bul	ти чувал ли си някога за лусия поп
bul	, тя е една словашка оперна певица ?
bul	моля отворете бутилката .
bul	ти целуна ли някога децата си
bul	? даже не ги и погледна !
bul	добро утро , майк .
bul	помислял ли си някога да изпечеш тези картофи
bul	във фурната , вместо да ги пържиш ?
bul	наистина си чудесен .
bul	слушал ли си някога бранденбургските
bul	концерти от йохан себастиан бах ?
bul	ти наистина си чудесна .
bul	ти виждал ли си някога том и
bul	мери заедно в една и съща стая ?
bul	вие наистина сте чудесни .
bul	почесвал ли си си някога гърба
bul	с чесало , произведено в япония ?
bul	тя е много умна .
bul	някога бъркал ли си си в носа
bul	, докато учителят е бил там ?
bul	прякорът ми е " сърбежа " .
bul	ти задавал ли си ми някога въпрос
bul	, а аз да не съм отговорил ?
bul	мислех си за нова работа .
bul	той сподели ли ти някога
bul	проблемите , които е изживял ?
bul	това е мой проблем .
bul	ако си посещавал рим ,
bul	трябва да си видял колизеума .
bul	той умее да чете добре .
bul	заключвал ли си някога вратата
bul	на стаята през вечерта ?
bul	чия е тази къща ?
bul	насърчавал ли си някога децата
bul	си да спазват диета ?
bul	кой притежава тази къща ?
bul	пекъл ли си се някога
bul	под слънцето в пустинята сахара ?
bul	не те обвинявам .
bul	любопитен съм дали досега си
bul	помислил да отидеш при специалист .
bul	не те виня .
bul	имал ли си някога симптомите
bul	, описани преди малко ?
bul	ще се видим пак .
bul	последният път , когато го
bul	видях , беше преди седмица .
bul	той питаше за теб .
bul	ще прекараме там известно време
bul	, докато не ни омръзне .
bul	това е хубаво палто .
bul	искам да дойда с теб , но
bul	ще се наложи да ме изчакаш малко .
bul	втвърдило се е от студ .
bul	ти си единственият човек , който може
bul	да накара том да направи нужните неща .
bul	ти ли се обади ?
bul	трябва да сме много внимателни , за да не
bul	позволим на някого да чуе какво си говорим .
bul	ще пее ли джейн ?
bul	имаме нужда от един морков , едно цвекло и броколи
bul	. те трябва да са сурови , а не сготвени .
bul	карол живее в чикаго .
bul	сега може и да не си в настроение да чуеш
bul	това , но трябва да ти кажа нещо много важно .
bul	работа е .
bul	опитах да кажа на том какво е нужно да
bul	се направи , но той не изглеждаше да внимава .
bul	обичаш ли ме ?
bul	има много неща , които няма да могат да
bul	бъдат свършени до утре , а е нужно .
bul	бети я уби .
bul	нямам време да направя нещата ,
bul	които е нужно да бъдат направени .
bul	всички са съгласни с теб .
bul	откакто си дошъл тук ли си на къмпинг
bul	? трябва да е било много лошо .
bul	това е за теб .
bul	като стана дума за швейцария , ходил
bul	ли си някога там през пролетта ?
bul	тя стана на осемдесет и една .
bul	не е нужно да си артист ,
bul	за да изживяваш красотата на всеки ден .
bul	обичам френските филми .
bul	помислял ли си да се самоубиеш ? не , не
bul	съм човек , който би сложил край на живота си .
bul	това е изненадващо .
bul	ходил ли си някога в ню йорк ?
bul	да , няколко пъти съм бил там .
bul	но теб те няма там .
bul	не знам дали съм могъл да ти
bul	кажа досега , но имаш красиви очи .
bul	тези обувки са нейни .
bul	ти играл ли си някога футбол ?
bul	да , но известно време не играех .
bul	нанси не играе тенис .
bul	ходил ли си някога в ресторанта на
bul	том ? малко и приятно местенце е .
bul	лин бяга бързо .
bul	като стана дума за швейцария , бил
bul	ли си някога там през зимата ?
bul	виждал съм го това .
bul	виждал ли си изобщо новата къща
bul	, в която живее мерилин ?
bul	бих искал един портокалов сок .
bul	десет , единадесет , дванадесет , тринадесет , четиринадесет ,
bul	петнадесет , шестнадесет , седемнадесет , осемнадесет , двадесет .
bul	мисля , че си прав .
bul	всички хора се раждат равни в своите свобода , достойнство и права . те са надарени
bul	с разум и съвест и са длъжни да постъпват братски в отношенията си с другите .
bul	кой е виновен ?
bul	като допълнение са се сформирали много групи , за да може възрастните да
bul	се социализират помежду си и да останат активни участници в американският живот .
bul	какво искаш ?
bul	можеш ли да ми обясниш
bul	как работи съдомиялната машина ?
bul	обичам спортовете .
bul	изглежда , че децата ще са
bul	принудени да спят на пода .
bul	това е чантата на джейн .
bul	благодарение на увеселителният парк , създаден
bul	миналата година , градът стана популярен .
bul	гледай си работата !
bul	не спортувам заради конкуренция
bul	, а за удоволствие .
bul	тя със сигурност е права .
bul	мечтата ми е да бъда
bul	много силен играч на махджонг .
bul	това е добър план .
bul	уча японски , за да мога
bul	да играя махджонг в япония .
bul	явно си в грешка .
bul	джон беше толкова забързан ,
bul	че нямаше време за разговори .
bul	карол учи испански .
bul	джон не е възрастен колкото бил
bul	. много по - млад е .
bul	карол изучава испански .
bul	джон е от флорида , а
bul	съпругата му е от калифорния .
bul	искам нещо сладко .
bul	рожденото ми място нагасаки ,
bul	е красив пристанищен град .
bul	изчисти огледалото .
bul	поради някаква причина , вечер
bul	се чувствам по - добре .
bul	наистина е много вкусно .
bul	тези , които искат да се включат в
bul	клуба , моля да напишат имената си тук .
bul	той е мил .
bul	в америка колите се движат
bul	в дясното платно на пътя .
bul	той е хубав .
bul	бих искал да пиша стотици изречения за
bul	татоеба , но имам работа за вършене .
bul	слухът не е верен .
bul	количеството дим , излизащо през електронна
bul	цигара , изобщо не е зле .
bul	искам този фотоапарат .
bul	след като се върнах от
bul	турция , турският ми отслабна .
bul	имам много способности .
bul	дъщеря му е развълнувана да
bul	ходи с него навсякъде .
bul	обичаш ли музиката ?
bul	ако трябва да сме честни , той е човек
bul	, на когото не можеш да се довериш .
bul	каква изненада , да те срещна тук !
bul	ще си купя билет и ще
bul	отида там възможно най - скоро .
bul	къде е баща ти ?
bul	вместо да се оплаква , може би том
bul	трябва просто да ни помогне да го оправим .
bul	когато се изправя ми се вие свят .
bul	можеш ли да направиш това вместо мен
bul	? съжалявам , много съм зает .
bul	той е най - добрият играч в нашия отбор .
bul	вместо да си губиш времето , е по -
bul	добре да отидеш и да си намериш работа .
bul	далеч не съм удовлетворен от резултата .
bul	вместо в университет , той
bul	влезе в света на бизнеса .
bul	не се чувствах добре , но отидох на работа .
bul	ако не пия чай сутрин , не
bul	мога да дойда на себе си .
bul	видях мръсното куче да влиза в двора .
bul	тя внимателно скри писмото така ,
bul	че никой да не го види .
bul	този часовник ми го даде чичо ми .
bul	ако петър си беше взел фотоапарата , щеше да
bul	успее да направи няколко снимки . винаги го забравя !
bul	не ми харесва това , че ти ще ходиш там сам .
bul	отказа да отговори , защото отговорът щеше да
bul	го уличи , като в американска кримка .
bul	за ай е трудно да се сприятели с кен .
bul	малко повече внимание и шофьорът щеше
bul	да успее да избегне трагичния инцидент .
bul	джордж е много ентусиазиран за новата си работа .
bul	директорът се погрижи бъде сигурен , че е
bul	направил всичко , което му беше по силите .
bul	джеф търси три месеца , докато намери работа .
bul	при всичките грешни ноти можеше направо
bul	да е изсвирил друг концерт .
bul	по този въпрос имам много за казване .
bul	беше облечена толкова леко ,
bul	че можеше да настине .
bul	грейс изглеждаше ядосана .
bul	има ли достатъчно столове ,
bul	за да седнат 12 човека ?
bul	джейн също играе тенис .
bul	том има достатъчно пари , за
bul	да направи това , което иска .
bul	той е доктор .
bul	том не можеше да чете
bul	до тринадесет годишна възраст .
bul	той е лекар .
bul	няма да имаме нужда от каквато
bul	и да е помощ до понеделник .
bul	алън е поет .
bul	отидох в кухнята , за да
bul	си приготвя нещо за ядене ,
bul	той я обича .
bul	от време на време правят
bul	намаления в този магазин .
bul	зеленото ти отива .
bul	как беше името на човека
bul	, който излезе преди том ?
bul	моля , говорете по - високо .
bul	можеш ли да направиш нещо ,
bul	за да помогнеш на том ?
bul	говори по - високо , ако обичаш .
bul	продължих да вървя , докато
bul	краката ми не се измориха .
bul	ще го изям тук .
bul	днес не се чувствам добре и
bul	предпочитам да си остана вкъщи .
bul	мисля , че е щастлив .
bul	самурай без меч е като самурай с
bul	меч , само че без меч .
bul	аз мисля , че той е щастлив .
bul	откакто комунизмът стана неактуален и диктатурата на пролетариата остаря , капитализмът се оказва най
bul	- добрият вариант засега , въпреки че той самият също е заплаха за човечеството .
bul	луси обича да играе тенис .
bul	заради триенето , което се създава между метеора и атмосферните газове , повечето
bul	метеори изгарят напълно преди да ударят повърхността на земята и да станат метеорити .
bul	почти три часа е .
bul	реших да пиша по 20
bul	изречения в татоеба всеки ден .
bul	нанси има пиано .
bul	един от навиците на служителите е да се съберат в някой бар или ресторант в края на
bul	работния ден , за да се напият и да забравят мизерния си живот до следващия ден .
bul	той изгуби зрението си .
bul	натисни бутона , за да
bul	ти отвори шофьорът вратата .
bul	училището започва в осем и половина .
bul	за да ви отвори вратата шофьорът
bul	, трябва да натиснете бутона .
bul	аз вървя с нея .
bul	изчакайте първо да слязат другите
bul	пътници и тогава се качвайте .
bul	къде работиш ?
bul	не бързай да се качиш ,
bul	преди другите да са слезли .
bul	остави ми колата на мира .
bul	извинете , можете ли да ми
bul	покажете как да си валидирам картата ?
bul	майка ми не може да дойде .
bul	не се опитвай да пътуваш гратис ,
bul	ще си имаш неприятности с контролата .
bul	мери може да плува .
bul	извинете , можете ли да ми
bul	кажете къде спира двеста и осемдесет ?
bul	къде можем да ядем ?
bul	извинете , знаете ли къде
bul	спира двеста и осемдесет ?
bul	наистина съм уморен .
bul	колко горе - долу ще ми
bul	излезе от тук до летището ?
bul	мери е висока .
bul	летището има договор само
bul	с една таксиметрова компания .
bul	колко е сложно ?
bul	бих искала да получа
bul	повече информация за музеите .
bul	линкълн е умрял през 1865 .
bul	моля ви да загасите цигарите си
bul	преди да влезете в музея .
bul	не ми пипай фотоапарата .
bul	селфи стиковете са забранени в
bul	много музеи и галерии .
bul	мери свири на пиано .
bul	след смъртта му неговите картини
bul	са изложени в музея .
bul	видях го да тича .
bul	не можете да влезете в музея
bul	. в момента е в реконструкция .
bul	видях го да бяга .
bul	можете да правите снимки извън музея
bul	, но не и вътре .
bul	тя познава ли те ?
bul	посетителите се редиха на дълга опашка
bul	, за да влязат в музея .
bul	тя знае ли ви ?
bul	неговата изложба в градския музей
bul	изобщо не ме впечатли .
bul	нямам пари .
bul	опитваше се да не мисли
bul	твърде много за проблемите си .
bul	аз нямам пари .
bul	стараеше се да не мисли
bul	тъврде много за проблемите си .
bul	няма проблем да си тръгнеш .
bul	той се опитваше да не мисли
bul	твърде много за проблемите си .
bul	той говори английски много добре .
bul	той се стараеше да не мисли
bul	твърде много за проблемите си .
bul	чувствам се добре .
bul	не обичам да ям сардини , защото
bul	смятам , че са твърде солени .
bul	добре се чувствам .
bul	марко мисли , че аз правя твърде много
bul	за другите и недостатъчно за себе си .
bul	това са моите гащи .
bul	можете ли да ми я развалите на
bul	два по двайсет и едно десет ?
bul	това са гащите ми .
bul	- трябва ли ви фактура ?
bul	- не , касовата бележка е достатъчна .
bul	това е твоя отговорност .
bul	ако има проблем , може да дойдете
bul	с касовата бележка и да върнете продукта .
bul	това е ваша отговорност .
bul	след първата ми тренировка в зала тялото така
bul	ме болеше , че бях като парализиран .
bul	в япония често стават земетресения .
bul	замина за португалия да работи
bul	като треньор по футбол .
bul	така мисля .
bul	в едно интервю след мача треньорът
bul	изрази недоволството си от съдията .
bul	аз мисля така .
bul	разчисти снега и ще видиш ,
bul	че това е една нелоша тренировка .
bul	тя реши да се откаже .
bul	треньорът каза на играчите да не
bul	ядат твърде много преди мача .
bul	това е бизнес .
bul	и най - вече , какво общо има
bul	това с факта , че тренира националния ?
bul	това е работа .
bul	ако браян тренираше повече , ще бъде
bul	най - добрият играч в отбора ни .
bul	аз ще вляза .
bul	днес е горещо , така че
bul	можем да се изкъпем в океана .
bul	фред ритна една топка .
bul	обичам да си взимам гореща
bul	баня всяка нощ преди лягане .
bul	те мразеха том .
bul	на хаваите човек може да се
bul	къпе в морето през цялата година .
bul	това стига .
bul	когато бяхме деца , имахме навика
bul	да се къпем в тази река .
bul	достатъчно е .
bul	видях го да влиза в
bul	тоалетната преди няколко минути .
bul	това е прекалено дълго .
bul	преводът е като тоалетната хартия : никой не
bul	мисли за нея , докато не му потрябва .
bul	моля те , не питай .
bul	том помоли мери да вземе паста за
bul	зъби и тоалетна хартия от супера .
bul	пробвай го пак .
bul	мисля костюмът ми за този хелоуин да бъде
bul	да се омотая с тоалетна хартия като мумия .
bul	опитай това пак .
bul	по - добре врабче в ръката
bul	, отколкото орел в небесата .
bul	искам онази чанта .
bul	можете ли да ми кажете
bul	колко ще излезе приблизително ?
bul	искам тази чанта .
bul	можете ли да ми кажете
bul	цените на билетите как вървят ?
bul	хайде да ядем суши .
bul	обаче ако не поливаш , вярвам
bul	, че нищо няма да порасне .
bul	да ядем суши .
bul	том искаше мери да му полива цветята
bul	в градината , докато него го няма .
bul	кучето умира .
bul	въпреки всичките му грешки не
bul	мога да не го обичам .
bul	джейн изглежда щастлива .
bul	не мога да не взимам обезболяващи
bul	лекарства , когато ме боли главата .
bul	тук ли живееш ?
bul	колата се превръща в предмет за ежедневна
bul	употреба , без който вече не можем .
bul	каква ти е работата ?
bul	изглежда , че китайците не могат да се сдържат да не ми говорят на
bul	английски , въпреки че знаят , че говоря китайски и не съм англичанин .
bul	какво работиш ?
bul	мой е изборът да живея в провинцията и вече не мога без
bul	чистия въздух , зеленината , тишината и човешкия ритъм на живот .
bul	съжалявам .
bul	предпочитам да умра , отколкото
bul	да живея в безчестие .
bul	извинявам се .
bul	по - скоро бих умрял от
bul	глад , отколкото да открадна .
bul	извинявайте .
bul	бих предпочел да дойдеш в петък
bul	, а не в четвъртък .
bul	какво яде кен ?
bul	бих предпочела да дойдеш в петък
bul	, а не в четвъртък .
bul	това ми е работата .
bul	бих предпочел да дойдете в петък
bul	, а не в четвъртък .
bul	невъзможно е .
bul	бих предпочела да дойдете в петък
bul	, а не в четвъртък .
bul	питър обича джейн .
bul	по - скоро бих се захванал да
bul	чистя къщата , отколкото да уча !
bul	направи избора си .
bul	по - скоро бих се захванала да
bul	чистя къщата , отколкото да уча !
bul	постъпи както искаш .
bul	по - скоро ще го изхвъря ,
bul	отколкото да го дам на него .
bul	прави каквото щеш .
bul	пред това да ходя на плаж
bul	, предпочитам да отида на планина .
bul	полицията не трябва да взима подкупи .
bul	преди се разбираха добре ,
bul	но сега се карат непрекъснато .
bul	какво е това ?
bul	доброто което правиш днес , ще бъде забравено
bul	утре . все пак - прави добро .
bul	къде е шефът ?
bul	уважаеми клиенти , разбира се ,
bul	че теглим стоката без опаковката !
bul	честита нова година !
bul	това е един от най -
bul	лошите филми , които съм гледал .
bul	тя не го хареса .
bul	това е един от най -
bul	лошите филми , които съм гледала .
bul	той не ѝ хареса .
bul	добре би било да си носиш
bul	чадър , в случай че завали .
bul	сериозен съм .
bul	някои учени твърдят , че
bul	парниковият ефект е химера .
bul	аз съм сериозен .
bul	кое мислиш , че е най
bul	- красивото момиче в твоя клас ?
bul	ще се видим тогава .
bul	никога не съм си давал
bul	сметка за тази моя склонност !
bul	не я знам .
bul	той беше направил това , което
bul	му бяха казали да направи .
bul	не я познавам .
bul	изглежда никой не беше обърнал внимание
bul	на това , което бе казал .
bul	като пребит съм .
bul	любопитно ми беше да разбера дали
bul	си бях свършил добре работата .
bul	умирам от умора .
bul	аз бях единственият , който не знаеше
bul	, че том е бил в затвора .
bul	ти искаш да гледаш френски филм , нали така ?
bul	бях единствената , която не знаеше ,
bul	че том е бил в затвора .
bul	утре ще стана рано .
bul	аз бях единствената , която не знаеше
bul	, че том е бил в затвора .
bul	утре ще ставам рано .
bul	попита ме къде съм бил , аз му
bul	отговорих , че съм бил в банката .
bul	остави ме да си помисля за това няколко дена .
bul	на следващата сутрин бялата патица обиколи езерото да намери своите малки ; викаше
bul	ги и ги търсеше , но от тях не откри и следа .
bul	трябваше да вземем предвид графика .
bul	джулия през цялото време ни
bul	осведомяваше как протича нейната бременност .
bul	нямам нищо за казване .
bul	те няма да ме видят
bul	без предварително записан час .
bul	той беше сам .
bul	определено щеше да е по - добре да бяха излезли по
bul	- рано , щяха да избегнат гафа , който направиха .
bul	чети каквото искаш .
bul	за щастие стова , което мисля , си го пазя винаги за
bul	себе си , иначе и аз днес щях да направя гаф .
bul	той би ми дал да му помогна .
bul	днес със сигурност ще има изобилие от гафовете
bul	на масата , по улицата и с роднините .
bul	присъствам на срещата .
bul	по - голямата част от
bul	участниците са от австралия .
bul	шахът е много интелектуална игра .
bul	а колко глупости се изприказваха тая
bul	вечер , не е истина .
bul	треньорът чакаше играчите да започнат да плуват .
bul	колко пъти ти казах да
bul	не оставяш прозореца отворен !
bul	винаги закъсняваш .
bul	обикновено не ходя у иванови ,
bul	но вчера им отидох на гости .
bul	вие винаги закъснявате .
bul	той по принцип не ходи на фитнес
bul	, вчера отиде за първи път .
bul	аз съм казуто ивамото .
bul	шегата настрана , де да имахме
bul	и ние фенове като тебе .
bul	занапред внимавай повече .
bul	" имаш ли нещо против да отвориш прозореца
bul	? " " не , няма проблем . "
bul	как го измисли това ?
bul	търся рецепта за торта , която
bul	да включва шоколад и горски плодове .
bul	на теб как ти хрумна това ?
bul	тирамисуто е най - популярният
bul	в света италиански десерт .
bul	бих искал една карта на града .
bul	всички правила трябва да бъдат
bul	съобразени с политиката на компанията .
bul	той стои на сцената .
bul	на твое място в тоя
bul	задух не бих затварял прозорците .
bul	ще бъда до теб , ако тръгнеш да го правиш .
bul	някога поздравявал ли си
bul	pfirsichbäumchen на немски ?
bul	той е завършил йейл с почести през 1921 .
bul	някога поздравявали ли сте
bul	pfirsichbäumchen на немски ?
bul	по света има близо седем милиарда души .
bul	том се опита да попречи на
bul	мери да се запише в армията .
bul	да , портокалов сок , моля .
bul	прави каквото искаш ; но аз
bul	ще го възпрепятствам , ако мога .
bul	случи се между осем и десет часа .
bul	родителите ми ми забраниха да
bul	се виждам отново с том .
bul	яденето включваше десерт , както и напитка .
bul	никой не ще успее да попречи
bul	на дан да добавя изречения .
bul	без вода няма живот .
bul	винаги си намирам нова страст ,
bul	която да ми пречи да уча !
bul	той седеше и четеше , а жена му шиеше край огъня .
bul	бил е възпрепятстван достъпът на
bul	други политически групировкидо парламента .
bul	пушенето в офиса е против нашите правила .
bul	леля ми е нарисувала образа на жената
bul	в картината да прилича на нея .
bul	казват , че четирийсетте години са опасни .
bul	сигурни ли сте наистина , че я
bul	е направила да прилича на себе си ?
bul	запазил съм най - хубавото за най - накрая .
bul	момичето отиде тайно на празника , противно на
bul	това , което я помоли баща ѝ .
bul	той гледаше сцената с притаен дъх .
bul	добър вечер , искам да запазя
bul	една двойна стая във вашия хотел .
bul	не ми харесва вкусът на доматите .
bul	здравейте , бих искал да питам
bul	дали имате свободни двойни стаи .
bul	искаме собствена къща .
bul	здравейте , исках да попитам
bul	дали имате свободна двойна стая .
bul	кой ден почиваш обикновено ?
bul	моля , предайте моите
bul	поздрави на вашето семейство .
bul	кой ден обикновено си свободен ?
bul	фурната е гореща , така че
bul	гледай да не се изгориш .
bul	знам какво ще направя .
bul	видя ли , нали ти казах ,
bul	че том не може да плува .
bul	можеш ли да ме поканиш на кино ?
bul	и на никого нито дума за
bul	това , което ти разказах .
bul	не пий бира преди лягане .
bul	миличък , помогни ми , тук си трябва мъжка ръка . не , не така . ето така . абе , ти
bul	да не си с две леви ръце ? дай , аз сама . къде тръгна ? стой да видиш как се прави .
bul	с туптящо сърце , тя отвори вратата .
bul	през ваканцията прочетох всичките
bul	трудове на милтън .
bul	аз се влюбих в теб .
bul	как беше името на тоя ,
bul	с който излизаше преди том ?
bul	кога ще дойде следващият влак към слоун скуеър ?
bul	не знам как трябва да
bul	реша това математическо уравнение .
bul	стив се качва в автобуса .
bul	не знам как да го приема
bul	, като комплимент или като обида .
bul	авторът на тази статия е известен критик .
bul	съдейки по видяното дотук ,
bul	продуктът върши доста добра работа .
bul	чух , че той е болен от миналия месец .
bul	казват , че " том и мери "
bul	е най - скучният роман на света .
bul	той няма политически амбиции .
bul	мисля , че един ден ще
bul	намерим решението на този проблем .
bul	трябва ли да ходя на партито ?
bul	кардиналът , натоварен със задачата да води процеса по обвинение в ерес срещу
bul	джордано бруно и галилео галилей впоследсвие е канонизиран за светец от католическата църква .
bul	не се чувствам добре .
bul	трябва да се разреши
bul	влизането на превозни средства .
bul	бурята ги затвори вкъщи .
bul	добре работещият хладилник позволява една
bul	сериозна икономия на енергия .
bul	къде ходи миналата неделя ?
bul	високите му доходи му позволяваха
bul	да живее в охолство .
bul	бях зает през седмицата .
bul	трябва само да ми разрешат да
bul	отида на конференцията като зрител .
bul	да , аз съм от сапоро .
bul	хранителните запаси на войниците
bul	са на изчерпване .
bul	не влизай .
bul	ресурсите , натрупани преди
bul	войната , се изчерпват .
bul	не съм в настроение за шеги .
bul	кой ще ми даде една химикалка
bul	назаем ? моята е на свършване .
bul	скоро е пролетта .
bul	да , мисля да остана тук
bul	, ако баща ми ми позволи .
bul	бял ориз ли предпочитате , или кафяв ?
bul	може ли да имам своите предпочитания ,
bul	или и това не ми е позволено ?
bul	мястото , където той живее , е далече от града .
bul	ако трябва да кажа истината , карах
bul	колата на баща ми без негово позволение .
bul	често говоря с него в рейса .
bul	кого трябва да питам за
bul	позволение да ползвам професионална телекамера ?
bul	тази работа изисква практикуване .
bul	в днешното общество медиите поощряват младите
bul	да се стремят към успех .
bul	тази работа иска практика .
bul	признайте си , че похарчихте
bul	цял куп пари на вятъра .
bul	той бяга прекалено бързо .
bul	не изхвърляйте това списание .
bul	още не съм го чела .
bul	иди в парка .
bul	не беше много умно от твоя
bul	страна да изхвърляш тази бележка .
bul	идете в парка .
bul	толкова съм влюбен , че дори през ум
bul	не ми минава да правя секс с нея .
bul	кучетата са мокри .
bul	новата любов идва и си
bul	отива , старата е завинаги .
bul	тя се опита да преплува темза .
bul	том зададе на мери същия въпрос ,
bul	който ми зададе и на мене .
bul	ще се срещна с него някой друг път .
bul	много често ти помагат не отговорите , дадени ти от другите
bul	, а въпросите , които сам задаваш на себе си .
bul	в някаква степен приемам това , което казваш .
bul	ако си ревнив , не се
bul	притеснявай , може да се разделим .
bul	кои обувки стават ?
bul	не можем да осигурим
bul	заплащане , само благодарност .
bul	това е нещо доста различно .
bul	още не можем да си тръгнем
bul	. трябва да чакаме том .
bul	те бяха разтърсени от ужас при тази новина .
bul	не трябва да изпускаме тази
bul	възможност , твърде важно е !
bul	те бяха ужасени от новините .
bul	не можем и не трябва да
bul	мислим по един и същи начин .
bul	ти винаги пееш .
bul	не ни остава нищо друго , освен
bul	да чакаме и да се надяваме .
bul	вие винаги пеете .
bul	след осем часа вечерта не
bul	можем да продаваме стъклени бутилки .
bul	той се реши да отиде там .
bul	има неща , които трябва да контролираме
bul	, и други , които не можем .
bul	искам да осребря един чек .
bul	не можем да си тръгнем , докато
bul	том и мери не дойдат тук .
bul	хайде да си починем малко под дървото .
bul	не съм сигурен , че трябва
bul	да се правят подобни сравнения .
bul	ти не помниш , а аз никога няма да забравя .
bul	движех се със 120 километра в
bul	час , когато полицията ме спря .
bul	вие не помните , а аз никога няма да забравя .
bul	том прекара повече от три часа в търсене на
bul	ключовете , но още не ги е намерил .
bul	роден съм на 22 ноември 1948 .
bul	ако не работи , донеси ми го
bul	пак , ще ти го поправя веднага .
bul	той не е толкова семпъл , колкото изглежда .
bul	не мисля , че има нещо ,
bul	към което наистина да се стремя .
bul	той не е толкова прост , колкото изглежда .
bul	това е въпросът , който трябва да
bul	си зададете сами на себе си .
bul	мислех да ходя на плаж днес , но заваля дъжд .
bul	това е въпросът , който трябва
bul	да зададете на самите себе си .
bul	къде мога да пусна тези писма ?
bul	ако бях на твое място , щях
bul	да се справя по - добре .
bul	къде мога да изпратя тези писма ?
bul	не ми казвайте , че
bul	съм най - голямата загубенячка !
bul	по - голямата част от стаята му е заета от книги .
bul	папа франциск прозвуча малко като далай лама , когато каза : " стигнах до заключението , че дали един човек е
bul	вярващ , или не , няма чак такова значение . много по - важно е да бъде добро човешко същество . "
bul	ти какво прави през всичкото това време ?
bul	той беше повече алчен за пари
bul	, отколкото жаден за слава .
bul	какво сте правили през всичкото това време ?
bul	между пестеливостта и скъперничеството
bul	има голяма разлика .
bul	президентът замина за америка тази сутрин .
bul	да се провалиш на изпита означава
bul	да чакаш още една година .
bul	венчелистчетата на тази роза са много крехки .
bul	имам един приятел китаец и искам да го
bul	помоля да ми дава частни уроци по китайски .
bul	оркестърът изсвири един марш .
bul	всички модели са грешни , но
bul	някой може да се окаже полезен .
bul	бил съм в индия .
bul	трябва задължително да си изключваш звука на
bul	джиесема , когато си в библиотека .
bul	той има прекалено много книги .
bul	че отгоре на всичко стана
bul	и президент на тази асоциация .
bul	канада се намира на север от сащ .
bul	майка ми не е коя да
bul	е , тя е успешен предприемач .
bul	говорете ясно , за да могат да ви чуват всички .
bul	като се има предвид колко е скъп животът в
bul	норвегия , похарчих торба пари през ваканцията там .
bul	говори ясно , за да те чуят всички .
bul	направих гаф в библиотеката , че бях забравил да
bul	си деактивирам звука на телефона и получих позвъняване .
bul	ще се видим на партито .
bul	сега не ни остава друго ,
bul	освен да се надяваме на чудо !
bul	този сок е горчив на вкус .
bul	мислиш ли , че отношенията ни
bul	ще се оправят , марика ?
bul	този сок има горчив вкус .
bul	благодаря на всеки един от вас
bul	за вашето приятелство и подкрепа .
bul	вестникът публикува профил на новия си редактор .
bul	той е написал три книги ,
bul	две от които са бестселъри .
bul	разбрах , че съм неподготвен .
bul	иванчо май днес ни е дошъл на гости -
bul	не си носи нито учебника , нито тетрадката .
bul	ще посетим леля си идната неделя .
bul	аз имам двама братя близнаци
bul	и две сестри близначки .
bul	главата го болеше .
bul	двамата ми братя много си приличат
bul	, но не са близнаци .
bul	тя не е толкова голяма колкото мери .
bul	баба и дядо не живеят с нас
bul	, те си имат собствена къща .
bul	новините за смъртта му се рапзространиха .
bul	" имаш ли собствена стая ? " - " не
bul	, в стаята сме аз и още две момичета . "
bul	да , вече е започнало .
bul	казвам се станислава , но приятелите и
bul	познатите ми казват на галено стаси .
bul	спазарявам се с него за цената .
bul	" мария , как ти казват на галено
bul	? " - " мимка или мими . "
bul	получих от него пуловер за рождения си ден .
bul	" иване , как ти казват на галено ? "
bul	- " ванка , но предпочитам да ми казват иван . "
bul	стана произшествие .
bul	" къде е мария ? "
bul	- " сресва се пред огледалото . "
bul	откакто носим дрехи , ние не се познаваме .
bul	" къде е мария ? "
bul	- " реше се пред огледалото . "
bul	африка е континент , но гренландия не е .
bul	" а децата къде са ? "
bul	- " те се обличат в спалнята . "
bul	той ме погледна право в очите .
bul	аз се храня три пъти на ден
bul	, а сестра ми - десет .
bul	през лятото той излизаше на дълги разходки .
bul	събу си сандалите и потопи босите
bul	си стъпала в студената вода .
bul	добре ще бъде ако не се бъркаш в личните дела .
bul	не искам да се нараниш сериозно само заради
bul	удоволствието да се разхождаш с развързани обувки .
bul	моля , сипете му чаша бира .
bul	беше ни обещал да ни
bul	осигури билети за представлението .
bul	какъв гъз !
bul	изречение номер 888 888 ще донесе на
bul	собственика си щастие за години напред .
bul	какъв задник !
bul	ще ви помоля да вдишвате и
bul	издишвате докрай с отворена уста .
bul	къде са ти кредитните карти ?
bul	прекарваш си времето в писане на книги ,
bul	а когато му липсваше вдъхновение , четеше .
bul	къде са ви кредитните карти ?
bul	обичам да чета книги , които ни вдъхновяват да
bul	станем нещо повече от това , което сме .
bul	той подчинява всички на волята си .
bul	наистина съществуват игри ,
bul	създадени по библейски истории .
bul	той страда от загуба на паметта .
bul	и най - вече , не е доказано ,
bul	че съкращаването на работното време създава нови работни места .
bul	не знам къде точно съм роден .
bul	преди всичко искам да
bul	задълбоча лингвистичните си знания .
bul	не трябва да се вреш в работата на другите .
bul	кажи ми направо кога си
bul	свободна и ще се разберем !
bul	той съобщи за катастрофата на полицията .
bul	а допреди няколко години военната служба
bul	беше задължителна и в италия .
bul	тя преведе писмото от японски на френски .
bul	кралю порталю , отвори порти , че ще замине кралят
bul	за войската . лъжичка , паничка , тиганче , капанче !
bul	той изглежда не осъзнава важността му .
bul	нищо не чувам , чорапа си обувам ,
bul	когато го обуя , тогава ще те чуя !
bul	те описаха момичето като малко .
bul	взимаш си нещо за пиене , пробиваш си път
bul	с лакти до шведската маса и ядеш като прасе !
bul	нейните дискове не се купуват от младите хора .
bul	твоята приятелка трябва по -
bul	малко да си вири носа !
bul	тя винаги е в движение .
bul	за съжаление съм принуден да го направя
bul	, независимо дали ми харесва или не .
bul	на знака пише " изход " .
bul	харесва ми или не , за
bul	съжаление съм принуден да го направя .
bul	работата струва 100 долара .
bul	това е най - хубавото нещо , което можеш да
bul	кажеш на някой , който се опитва да научи нещо .
bul	това е важна теория .
bul	том не иска да признае , че
bul	не знае как да го направи .
bul	това е причината , поради която закъснях .
bul	той ни казва какво е
bul	правил през лятната ваканция .
bul	трябва да бъдем здрави .
bul	знам , че ни предстои да
bul	се изправим пред едно предизвикателство .
bul	в девет от десет класа той би заел първо място .
bul	защо да плащаш , като
bul	можеш да го вземеш безплатно ?
bul	тя препрочете писмото му отново и отново .
bul	моите тонкoлони са като играчки
bul	в сравнение с твоите .
bul	влакът пристигна с десет минути закъснение .
bul	първо кажи на себе си кой ще бъдеш
bul	, а след това прави каквото трябва .
bul	виждаш ли какво да правиш по - нататък ?
bul	минаха 6 години , откакто
bul	започнах да уча английски .
bul	бях обучен в това училище .
bul	какво щеше да направиш , ако беше
bul	с 10 години по - млад ?
bul	важно е да положим усилия .
bul	трябваше да обърна повече внимание на
bul	това , което том каза .
bul	той е от обикновените хора .
bul	том се чудеше колко време ще
bul	му отнеме да свърши работата .
bul	честно казано , не го харесвам .
bul	том изглежда никога не е
bul	отделял много време на ученето .
bul	искаш ли да го намаля малко ?
bul	мери каза , че том бил неспособен
bul	, или нещо в този смисъл .
bul	ако ще ходите на плажа , бройте ме и мен .
bul	трябва да вземем впредвид
bul	всички аспекти на проблема .
bul	как чу за това ?
bul	капка по капка , водата може да
bul	се насъбере и да стане езеро .
bul	изпрати ми писмо , когато пристигнеш .
bul	малката ми сестра хвана ръката
bul	ми , когато пресичахме улицата .
bul	той обича и бейзбола , и футбола .
bul	може би не трябва да казвам
bul	на том какво направи мери .
bul	сега , когато вече го няма , той ни липсва много .
bul	четири човека бяха в колата
bul	по време на инцидента .
bul	погледни внимателно картата на стената .
bul	тя се притесняваше , че
bul	може да закъснее за влака .
bul	такива играчки оказват лошо влияние върху децата .
bul	моля те , дай ми още
bul	малко време да помисля над това .
bul	да пием за очарователната ни домакиня !
bul	моля те , помогни ми
bul	да нарежа зеленчуците за салатата .
bul	моля обърнете това в паунди .
bul	аз съм по - стар от който и
bul	да било друг ученик от моя клас .
bul	да го оставим това той да го реши .
bul	говори по - силно , така че
bul	всички да те чуват по - добре .
bul	той яде непрекъснато .
bul	не съм единственият , който мисли ,
bul	че том не трябваше да прави така .
bul	време е да поразсъждаваш върху миналото си .
bul	том и мария са искали да
bul	прекарат остатъка от живота си заедно .
bul	онова , което не искам да изгубя , е любовта .
bul	" може ли да паркирам тук ?
bul	" " не , не можете . "
bul	то ме свали на земята .
bul	близнаците си приличат толкова много ,
bul	че е невъзможно да ги различиш .
bul	той е хубав млад мъж .
bul	той е на диета , понеже
bul	е с леко наднормено тегло .
bul	с подобно ласкателство няма да стигнеш доникъде .
bul	статистиката показва , че стандартът
bul	ни на живот е висок .
bul	според това , което тя каза , той е виновен .
bul	" не пишете домашни . " - "
bul	не е вярно , че не пишем домашни ! "
bul	успях да го видя от рейса .
bul	кой цвят ти харесва повече
bul	, синьото или червеното ?
bul	знаех си , че той ще приеме .
bul	пластмасовата магнитна карта , на която е запаметен
bul	банковият номер , дебитна карта ли се нарича ?
bul	знаех , че той ще се съгласи
bul	ако ми дадете пари назаем ,
bul	ще ви бъда много задължен .
bul	трябва ми малко помощ с това , по което работя .
bul	трябваше да обърна повече внимание на
bul	това , което говореше том .
bul	звънецът звъни в осем часа .
bul	не само аз мисля , че
bul	том не трябва да прави това .
bul	как ще се прибереш ?
bul	нямам никакъв контрол върху това
bul	, което се случва .
bul	цените ще продължат да се покачват .
bul	подхлъзнах се заради леда и
bul	си счупих опашната кост .
bul	тя успя да реши задачата за десет минути .
bul	" quod erat demonstrandum " е често използван в математиката латински
bul	израз , който означава " което и трябваше да се докаже " .
bul	тя успя да разреши проблема за десет минути .
bul	звездата седеше в задната
bul	част на черната лимузина .
bul	понеже излъга , той бе наказан .
bul	моята коса е права , а тази
bul	на сестра ми - леко чуплива .
bul	смъртта му остави вакуум в живота им .
bul	имаш много сладки трапчинки на
bul	бузите , когато се усмихваш .
bul	не съм бил във връзка с него от много време .
bul	пръстите на ръката са пет : палец ,
bul	показалец , среден пръст , безименен и кутре .
bul	то е едно старо пиано .
bul	френският ми не е толкова
bul	добър , колкото беше преди .
bul	имаме ли го вече този текст ?
bul	ще се научиш да цениш здравето
bul	си , когато се разболееш .
bul	ами , в общ смисъл , това е така .
bul	колата не беше паркирана там , където
bul	том ми каза , че е .
bul	той е вълк в овча кожа .
bul	ако господ искаше да летим ,
bul	щеше да ни даде крила .
bul	понякога ми свършват парите .
bul	том никога не правеше нещо ,
bul	което е против волята му .
bul	том пресече улицата .
bul	карайте все направо и ще
bul	излезете точно пред хотела .
bul	разочарован съм , че него го няма .
bul	трябва да се кача на влака
bul	за варна , не за видин .
bul	мълчете , всички .
bul	ще се кача на тавана
bul	да сваля играчките за елхата .
bul	тя е популярна сред другите момичета .
bul	предпочитам да пътувам с приятели
bul	, в добра компания .
bul	храната беше страхотна последния път .
bul	ще пристигна в софия късно
bul	вечерта на пети срещу шести .
bul	имам мушица в окото и не мога да я изкарам .
bul	аз пресичам само на зелено
bul	или където има пешеходни пътеки .
bul	тази кутия е малко по - тежка , отколкото трябва .
bul	смъртната присъда е окончателна и
bul	не подлежи на обжалване .
bul	часовникът нямаше да бъде намерен никъде .
bul	не е толкова богата , че
bul	да си позволи да пилее пари .
bul	в моя град има два супермаркета .
bul	да разгледаме проблема от гледната
bul	точка на едно дете .
bul	ключът не влиза в ключалката .
bul	обещанията , които том нарушава , са
bul	повече от тези , които спазва .
bul	ключът няма да влезе в ключалката .
bul	ако не ми беше помогнал брат ми
bul	, щях да съм се удавила .
bul	свършихме работата , така че можем да си ходим .
bul	нейното произношение е всичко друго
bul	, но не и перфектно .
bul	отдавна не ти се е ходило там , нали ?
bul	неговото произношение е всичко друго
bul	, но не и перфектно .
bul	той е луд по теб .
bul	качи се на автобуса за
bul	бадщрасе и слез на зеещрасе .
bul	да се говори по време на концерт е невъзпитано .
bul	качете се на автобуса за
bul	бадщрасе и слезте на зеещрасе .
bul	това би било чудесно .
bul	ти заслужаваш да бъдеш много щастлив
bul	и аз ще те направя щастлив !
bul	тя умря от шок .
bul	купих билети , за които
bul	не възстановяват похарчената сума .
bul	ти си тоалетна !
bul	том си държи инструментите
bul	в кутия за инструменти .
bul	подходящо за вегетарианци и веганци .
bul	твърдят , че ресторант "
bul	мирафлорес " е много добър .
bul	той излиза с групата деца , с които не трябва .
bul	казват , че ресторант "
bul	мирафлорес " е много добър .
bul	би било чудесно да присъствам на партито .
bul	том джаксън е човекът , с
bul	когото се запозна оня ден .
bul	той се държи с мен сякаш съм непознат .
bul	том джаксън е човекът , с
bul	когото се запознахте оня ден .
bul	очаквам с нетърпение следващото ти посещение .
bul	том е по - висок от
bul	всички други деца в своя клас .
bul	какви са тия приказки ?
bul	майтапиш ли се ? какви ги говориш
bul	? само глупости говориш , честно !
bul	самолетът уби романтиката в пътуването .
bul	поисках от работодателя си
bul	увеличение на заплатата .
bul	погледни всички тези рибки в езерцето .
bul	на първо място , един работодател
bul	не трябва да държи роби .
bul	какво ще кажеш да спрем колата и да си починем ?
bul	том видя бившия си
bul	работодател на една конференция .
bul	какво прави твоят приятел напоследък ?
bul	не трябва никога да говорите лошо
bul	за бившите си работодатели и колеги .
bul	думата изразява моите чувства .
bul	моят работодател е на 91 години , бил е на
bul	фронта в русия и ни поздравява с партизански поздрав .
bul	определено ли е кой ще ми е съквартирант ?
bul	днес фейсбук е придобил такава значимост за нашето общество , че все по - голям брой работодатели , както и
bul	някои психолози считат , че хората , които нямат профил в тази социална мрежа , са " съмнителни " .
bul	бяха им наложени тежки данъци .
bul	това предаване вече
bul	придоби сюрреалистични измерения .
bul	той се чувстваше спокоен сред непознати .
bul	взеха го на работа
bul	в една застрахователна компания .
bul	в кухнята съм с две леви ръце .
bul	беше изключен от отбора ,
bul	защото беше взимал наркотици .
bul	днес има само малко публика .
bul	брат ми беше назначен на
bul	работа в една голяма компания .
bul	нашата истинска националност е човешката .
bul	съвместният прием на алкохол и наркотици
bul	води до тежки психически изменения .
bul	много английски думи произлизат от латински .
bul	младежът , когото назначих за свой
bul	асистент , работи много усърдно .
bul	опасявам се , че ще изгубим мача пак .
bul	вкаменелостите са от камък . камъкът придобива
bul	формата на мъртвото животно или растение .
bul	има ли грешки в това упражнение ?
bul	целомъдрието води до успешни действия ,
bul	те се провалят от нехайството .
bul	той е предубеден против евреите .
bul	утре очакваме променливо време
bul	с шансове за валеж .
bul	говорихме по телефона .
bul	марк е толкова честен , че
bul	всеки го поздравява за това .
bul	през 1932 го открили в париж .
bul	том получи похвала за смелостта си
bul	, спасявайки жена от горяща къща .
bul	има ли някакви писма за мен ?
bul	нищо не е толкова жалко от
bul	уважение , базирано на страх .
bul	как смееш да казваш това ?
bul	намерих една бележка на бюрото си ,
bul	но не знам от кого е .
bul	не трябва да ходиш там , ако не искаш .
bul	взе си няколко възглавници , за
bul	да си подпре на тях главата .
bul	не трябва да ходите там , ако не искате .
bul	имаше хора в тълпата ,
bul	които хвърляха бирени бутилки .
bul	вчера аз просто не отидох на работа .
bul	за мен е удоволствие да знам
bul	, че не съм единствената .
bul	ние се целим в тази цел .
bul	радвам се , че не съм
bul	единствената , която мисли така .
bul	аз съм преводач .
bul	том се зачуди къде ли
bul	е прекарала детството си мери .
bul	той е добър по математика .
bul	по - голямата част от противниците
bul	на робството не са гласували .
bul	той е добре по математика .
bul	по - голямата част от
bul	противниците на робството не гласуваха .
bul	снегът падаше бързо .
bul	бих искал да благодаря на родителите
bul	си , том и мери .
bul	80% от думите в английския идват от други езици .
bul	бих искала да благодаря на родителите
bul	си , том и мери .
bul	спаси човек . изяж канибал .
bul	подозирам , че родителите ми не биха пожелали и
bul	на най - големите си врагове дъщеря като мен .
bul	в съветска русия , изречението пише теб !
bul	заподозрените ще бъдат изправени на съд в сидни
bul	по обвинение за внос и притежание на дрога .
bul	да бъдеш трол е изкуство .
bul	имам мъглявото подозрение , че съм влюбен в
bul	женен мъж . става дума за тебе .
bul	мисля , че аз паяк .
bul	жозе е сред заподозрените за убийството на
bul	един таксиметров шофьор в рио де жанейро .
bul	татоеба : не идвайте тук в петък вечер , деца .
bul	повечето от нас са много по
bul	- интересни , отколкото подозира светът .
bul	категорично не трябва да лижеш пода .
bul	заподозреният трябва да сложи всичките
bul	си вещи на масата .
bul	хайде , бейби , бий се с моя лъжец !
bul	започвам да подозирам , че наистина
bul	страда от някакво психическо разстройство .
bul	птицата на щата минесота е комарът .
bul	по - малко разстояние не
bul	означава задължително повече близост .
bul	на йода граматиката научил ти си .
bul	мария съблече палтото си и
bul	свали шапката от главата си .
bul	една римска котка дали има римско мяу ?
bul	извинявай , че не ти отговорих на
bul	съобщението по - рано , бях зает .
bul	съществуваме ли ?
bul	том не може да си
bul	спомни къде остави портмонето си .
bul	аз убих бог .
bul	сила , мъдрост , търпение и иновации . притежаваш ли всичко това ?
bul	ти , който искаш да носиш короната , ще понесеш нейния товар .
bul	нещо трябва да им има на машините .
bul	обща култура , това е корекция на
bul	всички изградени до 18 годишна възраст предразсъдъци .
bul	знам , че го знам , но не мога да си го спомня .
bul	сваряването на едно яйце
bul	трае приблизително десет минути .
bul	не мога да понасям гащички .
bul	за да прецеди кафето
bul	мари използва хартиен филтър .
bul	даването прави човек по - щастлив от вземането .
bul	плачи заедно с някого . по
bul	лечебно е отколкото да плачеш сам .
bul	пътят към ада е постлан с добри намерения .
bul	в ботаническата градина има много
bul	ароматни и лечебни билки .
bul	инсталирай линукс !
bul	защо традиционните езикови курсове
bul	са толкова скучни ?
bul	разпространявайте словото !
bul	аз ви препоръчвам автентичните
bul	ястия на този ресторант .
bul	чудесата се казват чудеса , защото не се случват !
bul	мога само да се чудя дали
bul	това е същото за всички останали .
bul	оръжията не убиват хората . хората убиват хората !
bul	желязната църква в истанбул се
bul	пукаше по шевовете от вярващи .
bul	това не е изкуство . това е вагина със зъби .
bul	известно е , че някои
bul	изкуствени подсладители са канцерогенни .
bul	много млади римляни отивали в гърция .
bul	том обеща да помага на
bul	мария с домашната ѝ работа .
bul	той бе убит на бойното поле .
bul	никога не пропускай добър шанс
bul	да си затвориш устата .
bul	марко се разхожда в градината .
bul	понякога първият симптом на сърдечно
bul	- съдово заболяване е смърт .
bul	той заслужава медал за храбростта си .
bul	не бих си помислил , че
bul	тофуто има толкова добър вкус .
bul	на зла круша – зъл прът .
bul	колкото повече тичаш ,
bul	толкова повече се изморяваш .
bul	който сее ветрове , ще жъне бури .
bul	той може да изглежда като модел
bul	, но всъщност е бизнесмен .
bul	за какво се смеят те , моля ?
bul	би ли могъл отново да ми кажеш
bul	къде остави ключа , ако обичаш ?
bul	винаги се подчинявай на баща си .
bul	той разказа на децата за
bul	приключенията си в африка .
bul	вали като из ведро .
bul	той разказа на децата относно
bul	приключенията си в африка .
bul	той трудно приема грешките си .
bul	нямам абсолютно никаква представа какво се е случило след като се
bul	напих . защо някакъв дърт пичага ми спи в стаята ?
bul	няма да загубя !
bul	където и да отиде , той
bul	винаги успява да си намери приятели .
bul	къщата ми е двуетажна .
bul	колкото и пъти да чуя шегата ти
bul	, все ще ми е смешно .
bul	къде е най - близката спирка ?
bul	не искам страната ми да
bul	стане член от европейския съюз .
bul	кой е открил радия ?
bul	имам двама колеги , които са българи
bul	. ето защо искам да уча български .
bul	аз не умея да карам автобус .
bul	всичко правя сама и ми е много
bul	трудно да помоля или потърся помощ .
bul	за децата е нужно да спят много .
bul	том и мери не бяха убедени
bul	, че могат да направят това .
bul	за да се защити , той използва чадъра си .
bul	ще бъде ли възможно да стигнем
bul	дотам преди да се стъмни ?
bul	ние подсладяваме чая си .
bul	той преподава в катедрата
bul	по математика и информатика .
bul	аз съм професор .
bul	българският език и литература ми е
bul	най - слабият предмет в училище .
bul	не хванах влака .
bul	той пристигна на гарата , но
bul	влакът беше тръгнал преди 15 минути .
bul	има много ябълкови дървета в градината .
bul	това е болест , която
bul	не може да бъде предотвратена .
bul	не излизай от влака преди да е спрял .
bul	да се надяваме , че това
bul	ще бъде добър урок за него .
bul	ще запазите ли това място за мен ?
bul	там където работя има двама
bul	души , които са българи .
bul	как беше изпитът по математика ?
bul	този ръгби мач между децата и
bul	жените полицаи се състоя на моста .
bul	той е медик .
bul	в този момент използвам много английски ресурси ,
bul	за работата , която искам да работя .
bul	моля .
bul	ще си в шок , когато разбереш
bul	как този известен човек е станал богат .
bul	румънците от трансилвания говорят много бавно .
bul	какво правиш всеки ден е от значение , но защо правиш това
bul	, което правиш всеки ден , е още по – важно .
bul	доволен ли сте от позицията си в компанията ?
bul	когато отворих вратата на
bul	хладилника , изпадна ябълка .
bul	търся андрей . знаеш ли къде е ?
bul	вечерям в момента . може ли да
bul	ти се обадя по - късно ?
bul	махни тези столове , моля те .
bul	това правило не може да
bul	се приложи във всички случаи .
bul	децата могат да си играят тук без опасност .
bul	притеснявам се повече за теб
bul	отколкото за бъдещето на япония .
bul	възможно е мъжът да е бил убит .
bul	повече се притеснявам за теб
bul	отколкото за бъдещето на япония .
bul	той често кара до библиотеката .
bul	айфеловата кула се намира в
bul	същия град като лувъра .
bul	колко струва това ?
bul	том се извини на мери за
bul	всичко , което е направил .
bul	тя говори невероятно в продължение на два часа .
bul	лошата новина е , че времето лети .
bul	добрата новина е , че ти си пилотът .
bul	забрави го .
bul	това лекарство не предпазва от грип .
bul	тя ми направи кейк .
bul	тя ми направи торта .
bul	ако е лошо дървото , лоши са и плодовете .
bul	крушата не пада по - далече от дървото .
bul	майка ми е от хората , които стават рано .
bul	един ден го срещнах .
bul	чу ли за него ?
bul	чухте ли за него ?
bul	ред е на мери да мие чиниите .
bul	аз съм на 24 години .
bul	моля изчакайте за момент .
bul	брат ми сега е в австралия .
bul	правилата трябва да се спазват .
bul	тя помни колата на господин блек .
bul	моят прякор е 'ич' .
bul	аз те обичам повече , отколкото те обича той .
bul	дядо ми обича да върви пеша .
bul	накрая пролетта дойде в тази част на япония .
bul	публиката е най - добрият съдия .
bul	не съм виждал том напоследък .
bul	този ръчен часовник е произведен в япония .
bul	ръчната чантичка е моя .
bul	няма да го продам .
bul	земята се върти около слънцето .
bul	как ти мина контролното ?
bul	той бяга страшно бързо .
bul	той мисли , че синьото е най - хубавият цвят .
bul	изчисти ли си стаята вече ?
bul	почти всеки ден той отива на реката и лови риба .
bul	ние всички се разходихме около езерото .
bul	момчето обеща да не бъде повече лошо .
bul	всички пари , събрани заедно , няма да стигнат .
bul	аз разговарях с нея един час .
bul	изми ли си вече ръцете ?
bul	аз абсолютно нищо не разбирам .
bul	не разбирам абсолютно нищо .
bul	помагам на майка си да изчисти кухнята .
bul	аз помагам на своята майка да изчисти кухнята .
bul	учителят ѝ даде много информация за университета .
bul	мисля , че той е невинен .
bul	те нямат нищо за ядене .
bul	не знам дали тя ще идва .
bul	някой ден бих искал да отида в америка .
bul	можеш да се свържеш с мен утре .
bul	кажи ми как се казваш .
bul	ето голяма карта на германия .
bul	рейн е границата между франция и германия .
bul	аз ще играя тенис днес следобед .
bul	ела веднага тук .
bul	ала да ме посетиш .
bul	кажи ми името си .
bul	аз правя хартиен самолет .
bul	какво да правя ?
bul	името ти е най - горе в списъка .
bul	детето , което седи на пианото , е моя дъщеря .
bul	паяците обичат да правят паяжини .
bul	аз все още трябва да купя твоята книга .
bul	през лятото ще ходя във франция .
bul	този преносим телефон се продава отлично .
bul	тя каза : " аз съм много щастлива . "
bul	шегувам се .
bul	не разбрах нищо от днешното упражнение .
bul	аз тъкмо станах .
bul	тази ситуация не ме радва .
bul	небето е синьо .
bul	небето се синее .
bul	какво съдържа то ?
bul	миналия четвъртък си изпуснах влака .
bul	ти пристигна преди три дена .
bul	мисля , че сега ще трябва да си тръгна .
bul	аз играя бейзбол с удоволствие .
bul	ти изобщо слушаш ли ме ?
bul	колко е далече летището ?
bul	аз вече не искам това .
bul	не ни забравяй !
bul	аз няма да загубя !
bul	никой няма да знае .
bul	не се тревожи .
bul	това не променя нищо .
bul	никой не ме разбира .
bul	филмът продължи два часа .
bul	то ми помогна страшно много .
bul	би ли ми дал чаша вода ?
bul	бих искал да пия чаша кафе .
bul	каква е кръвната ти група ?
bul	хората като цяло са срещу войната .
bul	проектът беше пълен провал .
bul	подай ми солта , моля .
bul	зърнахме замъка от прозореца на влака ни .
bul	една съвременна фабрика е напълно автоматизирана .
bul	когато взех рейса , валеше .
bul	механичната ми отвертка издава странни шумове .
bul	той пие средно голямо количество кафе .
bul	ханако е израсла по - висока от майка си .
bul	ние често си разменяхме малки подаръци .
bul	твоят и моят проблем си приличат .
bul	внезапно чух силен гръм .
bul	иска ми се да знаех какво не ми е наред с колата .
bul	това колело принадлежи на мен .
bul	беше ми дадено разрешение да използвам колата .
bul	ще направя стаята по - уютна .
bul	виж ! изпуснахме рейса .
bul	гледай ! изпуснали сме рейса .
bul	аз не взех участие в разговора .
bul	тя изглежда много болна .
bul	не мога да си позволя да поддържам кола .
bul	той беше много разстроен от тъжните новини .
bul	обичате ли се дотам ?
bul	може ли да видя шофьорската ви книжка ?
bul	тя чете само проза .
bul	опасно е да се пие прекалено много .
bul	бих искал да изпея песен .
bul	той ми е като брат .
bul	тя е заета с учене на английски .
bul	клава завиждаше на люся .
bul	ти в комисията ли си ?
bul	разбираш , нали ?
bul	ти в комитета ли си ?
bul	колко бързо тича той ?
bul	не се присмивай на хората .
bul	можеш да учиш тук .
bul	той гледаше бебето .
bul	наистина ли ме обичаш ?
bul	той е написал писмо .
bul	татко е зает с писането на писма .
bul	той може да чете достатъчно добре .
bul	ти ще пееш ли ?
bul	ще пеете ли ?
bul	трябва ли ти тази книга ?
bul	трябва ли ви тази книга ?
bul	идеите му винаги са много практични .
bul	тайфун наближава япония .
bul	бети може да свири на пиано .
bul	не мога да живея без теб .
bul	не мога да живея без вас .
bul	аз не съм учител .
bul	той пи много вчера .
bul	той вчера пи много .
bul	той мина приемния изпит .
bul	напълно прав си .
bul	водиш ли си дневник ?
bul	той може да не е щастлив .
bul	вярваш ли във феи ?
bul	бети полива цветята .
bul	той е роден в нагасаки .
bul	напишете адреса си тук .
bul	напиши адреса си тук .
bul	трябва да работиш усърдно .
bul	вземи ми един билет , ако обичаш .
bul	китът е бозайник .
bul	той не можа да си спомни адреса ми .
bul	всички те чакат .
bul	там не срещнах никого .
bul	не съм ли те срещал по - рано ?
bul	фред винаги лъже .
bul	той няма нужда да работи .
bul	познавате ли г - н браун ?
bul	той имаше само 100 долара .
bul	той предложи ли ти ?
bul	той рядко ходи на църква .
bul	поначало японците са стеснителни .
bul	имаш симпатични очи .
bul	йоко ходи да пазарува вчера .
bul	йоко вчера ходи на шопинг .
bul	черешовите цветове са много красиви .
bul	една медицинска сестра ми измери температурата .
bul	една сестра ми премери температурата .
bul	той ми зададе въпрос .
bul	той реши да се ожени за нея .
bul	ан няма сестра .
bul	той често закусва там .
bul	не се колебайте да задавате въпроси .
bul	не се колебай да задаваш въпроси .
bul	аз присъствах на срещата вчера .
bul	вчера аз отидох на срещата .
bul	той си взе една седмица отпуск .
bul	той често свири на китара .
bul	имаш ли някакви пари ?
bul	имаш ли пари изобщо ?
bul	той постоянно забравя .
bul	той е по - нисък от том .
bul	в сасаяма ли живеете ?
bul	в сасаяма ли живееш ?
bul	обади ми се в офиса .
bul	той излезе да се разходи .
bul	той се разхожда навън .
bul	той отиде на разходка .
bul	той трябваше да дойде .
bul	попълнете този формуляр , ако обичате .
bul	брайън остави вратата отворена .
bul	той пристигна в токио вчера .
bul	избери този , който харесваш .
bul	избери това , което харесваш .
bul	избери тази , която харесваш .
bul	напълни кофата с вода .
bul	делфинът е бозайник .
bul	ти ме правиш щастлив .
bul	върни се на мястото си .
bul	върнете се на мястото си .
bul	дай ми нещо за ядене .
bul	дайте ми нещо за ядене .
bul	башо е най - великият поет .
bul	башо бил най - великият поет .
bul	башо беше най - великият поет .
bul	коледа е специален празник .
bul	не му разбрах шегата .
bul	не му схванах вица .
bul	вчера хванах три риби .
bul	аз вчера улових три риби .
bul	много си смел .
bul	много сте смели .
bul	ти си много смела .
bul	той обиколил страната .
bul	той обикаляше страната .
bul	пет галона нормален , ако обичате .
bul	той тръгна преди десет минути .
bul	обичаш ли френските вина ?
bul	аз пристигнах в токио вчера .
bul	прекалено усърдно работиш .
bul	срещали ли сте се и преди ?
bul	не излизай след мръкване .
bul	приемам предложението ти .
bul	приемам предложението ви .
bul	побързай ! ще закъснеем .
bul	побързайте ! ще закъснеем .
bul	той ще се прибере скоро .
bul	него за малко да го убият .
bul	той за малко да бъде убит .
bul	той изпусна последния влак .
bul	той изпуснал последния влак .
bul	едва го разбирах .
bul	почти не го разбирах .
bul	той говори и руски .
bul	той също може да говори руски .
bul	по - добре повярвай .
bul	купих един добър фотоапарат .
bul	аз купих една добра камера .
bul	желанието му най - накрая се изпълни .
bul	видя ли доктор ?
bul	видя ли някой доктор ?
bul	ходи ли да те види доктор ?
bul	отиде ли да се прегледаш ?
bul	отиде ли да се прегледаш на лекар ?
bul	ан няма сестри .
bul	ан няма никакви сестри .
bul	гледа ли мача ?
bul	ти гледа ли играта ?
bul	той донесе няколко сувенира .
bul	игра ли бейзбол вчера ?
bul	вчера беше рожденият ми ден .
bul	вчера беше моят рожден ден .
bul	вчера ми беше рожден ден .
bul	правиш ли нещо специално ?
bul	нещо специално ли правиш ?
bul	може ли да го видя този ?
bul	може ли да го видя това ?
bul	може ли аз да я видя тази ?
bul	кучето ти е тук .
bul	твоето куче е тук .
bul	дрехите му винаги миришат лошо .
bul	неговите дрехи винаги миришат зле .
bul	дрехите му винаги миришат .
bul	не можех да си спомня имената им .
bul	вярвам в редовните упражнения .
bul	колата му е страшно готина .
bul	ан много обича шоколад .
bul	ти заслужаваш наградата .
bul	вие заслужавате наградата .
bul	бетовен е бил велик музикант .
bul	бетовен е велик музикант .
bul	може ли да ти викам боб ?
bul	може ли да те наричам боб ?
bul	той спа добре снощи .
bul	той е спал добре последната нощ .
bul	трябва да учиш повече .
bul	трябва да учите повече .
bul	той писа на родителите си .
bul	можете ли да го поправите ?
bul	можеш ли да го поправиш ?
bul	той кръсти сина си джеймс .
bul	той кръстил сина си джеймс .
bul	аз не разбрах шегата му .
bul	аз не схванах неговия вица .
bul	не разбрах смешката .
bul	брат му учи много .
bul	боб е приятен човек .
bul	децата трябва да слушат родителите си .
bul	децата трябва да се подчиняват на родителите си .
bul	аз не ти ли казах така ?
bul	аз нямам никакви пари .
bul	гордея се с теб .
bul	горд съм с вас .
bul	той натисна аварийния бутон .
bul	карол често гледа филми на ужасите .
bul	той много обича бейзбол .
bul	някой може ли да ми отговори на въпроса ?
bul	може ли някой да отговори на въпроса ми ?
bul	той кандидатства за стипендията .
bul	купих ѝ часовник .
bul	той ни каза една лъжа .
bul	не успях да намеря къщата му .
bul	аз не можах да намеря неговата къща .
bul	не изхвърляй това списание .
bul	не мога да понасям жегата .
bul	той ти е ядосан .
bul	той ми писа вчера .
bul	може ли да подпишеш тук , ако обичаш ?
bul	бихте ли се подписали тук , моля ?
bul	всичко мина по план .
bul	всичко протече според плана .
bul	той пие прекалено много бира .
bul	той пие твърде много бира .
bul	лъжеш , нали ?
bul	вие лъжете , нали ?
bul	напълни го с обикновен , ако обичаш .
bul	изглеждаш много достолепен .
bul	той ми се притече на помощ .
bul	той дойде да ме спаси .
bul	донеси ми вестника , моля .
bul	донесете ми вестника , ако обичате .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	не мога да си намеря чашите .
bul	изглеждаш много уморен .
bul	изглеждате много изморени .
bul	дай ми го .
bul	дайте ми го , моля .
bul	той е съгласен с моето мнение .
bul	той е съгласен с мнението ми .
bul	той се съгласява с мнението ми .
bul	ти трябва да учиш усърдно .
bul	трябва да учите усърдно .
bul	той обича да пътува сам .
bul	той предпочита френския пред немския .
bul	не вярвай на това , което тя казва .
bul	грейс още не е дошла .
bul	грейс засега я няма .
bul	не може да говориш сериозно .
bul	стига бе .
bul	не можеш да бъдеш сериозен .
bul	недей да шикалкавиш .
bul	прекалено много говориш .
bul	много говорите .
bul	той ѝ купи пуловер .
bul	той ми беше водач .
bul	миналия месец се простудих .
bul	миналия месец изстинах .
bul	вчера ходих в дисниленд .
bul	засмях се на шегата му .
bul	разсмях се на вица му .
bul	бих искал да можех да отида .
bul	имам вяра в теб .
bul	аз имам вяра в теб .
bul	много обичам филмите .
bul	ще направя всичко , каквото мога .
bul	ще дам всичко от себе си .
bul	страх ме е да отида сам .
bul	още не съм закусвал .
bul	мик нарече бебето ричард .
bul	мик кръсти бебето ричард .
bul	линда стана , за да пее .
bul	линда стана да пее .
bul	предпочитам чай пред кафе .
bul	аз предпочитам чая пред кафето .
bul	боли ме гърлото .
bul	мари и маки са сестри .
bul	надявам се , че това ще се случи .
bul	аз се надявам това да се случи .
bul	може ли да изям този портокал ?
bul	карън ми е сърдита .
bul	бях разочарован от него .
bul	ще ти се обадя пак после .
bul	джим се казва на джеймс .
bul	не обичам изкуствени цветя .
bul	аз не обичам изкуствените цветя .
bul	жена ми умря от рак .
bul	моята съпруга почина от рак .
bul	обичам тенис и голф .
bul	харесвам тениса и голфа .
bul	искам по - подробна информация .
bul	знам какво имаш предвид .
bul	знам за какво говориш .
bul	аз знам какво искаш да кажеш .
bul	това близо ли е до вас ?
bul	това наблизо ли е до дома ти ?
bul	чух един необичаен звук .
bul	може ли да ти взема колата ?
bul	джейн е секретарката на президента .
bul	мисля , че това е вярно .
bul	мисля , че е истина .
bul	сега е време да си тръгвам .
bul	аз трябва да тръгвам сега .
bul	няма какво да се обсъжда толкова .
bul	не си заслужава много да се обсъжда .
bul	общо взето не си струва да се обсъжда .
bul	никой не дойде освен мери .
bul	ще ти дам пет долара .
bul	аз ще ви дам пет долара .
bul	джил е сгодена за джак .
bul	днес се чувствам много по - добре .
bul	аз се чувствам много по - добре днес .
bul	платих около петдесет долара .
bul	аз платих петдесетина долара .
bul	вчера спах дванайсет часа .
bul	аз закусвам всяка сутрин .
bul	ям закуска всяка сутрин .
bul	влюбен съм в нея .
bul	днес няма да работя допълнително .
bul	джейн има големи проблеми .
bul	джейн има сериозни неприятности .
bul	вчера ми беше забавно да гледам телевизия .
bul	аз харесвам този цвят , също .
bul	аз харесвам и този цвят .
bul	не харесвам лицето ѝ .
bul	лицето ѝ не ми харесва .
bul	аз наистина го искам това .
bul	аз наистина го искам .
bul	аз наистина искам това .
bul	спомням си смътно , че съм го срещал .
bul	кен е пристигнал в киото .
bul	иска ми се да бях по - висок .
bul	не искам повече .
bul	хайде да ни снимат .
bul	хайде да си направим снимка .
bul	пожелавам ти късмет .
bul	късмет ти желая .
bul	дядо ми е дърводелец .
bul	може ли да тичам с теб ?
bul	обичам да играя баскетбол .
bul	помня какво беше казал той .
bul	помня какво каза той .
bul	баща ми има ресторант .
bul	баща ми управлява ресторант .
bul	исках да отида там .
bul	по - добре да остана , отколкото да отида .
bul	посетих къщата на баба ми .
bul	дължа ти десет долара .
bul	дядо ми става рано .
bul	сложи ги тия пакети някъде .
bul	просто сложи тия пакети където и да е .
bul	искам да ям нещо .
bul	искам нещо за ядене .
bul	баща ми понякога ходи в чужбина .
bul	кен е по - голям от сейко .
bul	кен е по - възрастен от сейко .
bul	нека да кажа нещо .
bul	позволи ми да кажа едно нещо .
bul	получих писмото ѝ вчера .
bul	другия път ще се постарая повече .
bul	следващия път ще положа повече усилия .
bul	математиката ми е любимият предмет .
bul	не е ли времето страхотно !
bul	дай ми книгата си , моля те .
bul	искам да я видя .
bul	може ли да ти взема ножа ?
bul	вчера играх с тони .
bul	играх с тони вчера .
bul	кен никога не е ходил в киото .
bul	кен не е посещавал киото никога .
bul	джейн сама написа писмото .
bul	джейн написа писмото сама .
bul	ще те черпя със суши .
bul	ще те нагостя със суши .
bul	хайде да играем тенис след училище .
bul	стига ми , мерси .
bul	достатъчно ми беше , благодаря ти .
bul	предпочитам да остана вкъщи .
bul	по - добре да остана вкъщи .
bul	ще го опитам пак .
bul	ще го пробвам пак .
bul	мисля , че то няма да успее .
bul	мисля , че няма да стане .
bul	хайде да отидем до някои храмове утре .
bul	ще ти дам назаем тази книга .
bul	тя направи голяма подготовка за партито .
bul	мамо , може ли да отида да плувам ?
bul	мери затвори вратата тихо .
bul	дай да погледна .
bul	дай да хвърля един поглед .
bul	не го искам повече .
bul	не го ща вече .
bul	аз изкачих хълма .
bul	ходих нагоре по хълма .
bul	чух , че телефонът звъни .
bul	хайде да играем на тенис следобеда .
bul	хайде да играем тенис днес следобед .
bul	аз ще се погрижа за това .
bul	аз ще се заема с това .
bul	аз ще се оправя с това .
bul	утре заминавам за канада .
bul	днес е топло , а ?
bul	ще те направя щастлива .
bul	чух го да слиза надолу .
bul	възнамерявам да отида там .
bul	аз похарчих само три долара .
bul	малко чай , моля .
bul	така е .
bul	нашата тема на седмицата е : _ _ _ _ _ .
bul	в този магазин се занимават с кухненски пособия .
bul	той беше ядосан на сина си .
bul	петър обича жана .
bul	почти три часът е .
bul	влезте , моля .
bul	заповядай пак по всяко време .
bul	ще разгледам обстойно доклада ти .
bul	сега е твой ред .
bul	това е колелото на мишо .
bul	историята му беше забавна на всички .
bul	том плува много бързо .
bul	естествено , тя е права .
bul	тя разбира се е права .
bul	наистина ли не можеш да плуваш ?
bul	тя е по - голямата ми сестра .
bul	ще съжаляваш за това !
bul	кой е твоят учител ?
bul	окей , съгласен съм .
bul	америка е много голяма .
bul	никой не вдигна телефона .
bul	как е времето .
bul	нанси изглежда толкова изморена .
bul	срещнах приятелката ти .
bul	срещнах мери вчера .
bul	вчера срещнах мери .
bul	хобито на аои е да танцува .
bul	какво каза тя ?
bul	тя какво каза ?
bul	анна прие предложението на хенри .
bul	ние избрахме джеймс за председател .
bul	искам китара .
bul	затвори вратата .
bul	изчакай само за момент .
bul	греша ли ?
bul	къде е най - близката аптека ?
bul	то е свободно .
bul	безплатно е .
bul	как се казва онази птица ?
bul	той е свикнал да пътува .
bul	това няма да ти помогне .
bul	кучето на кен е бяло .
bul	том не може да играе тенис .
bul	птиците пяха .
bul	птиците запяха .
bul	това твоите неща ли са ?
bul	тези неща твои ли са ?
bul	това ми е любимият стол .
bul	баща ми обожава пица .
bul	оценявам съдействието ти .
bul	оценявам съдействието ви .
bul	тя често се простудяваше .
bul	той е сам .
bul	онази къща е голяма .
bul	ето тук една книга .
bul	небето е чисто .
bul	коледата е скоро , нали ?
bul	тя беше назначена за председател .
bul	няма проблеми .
bul	страхувам се от земетресения .
bul	мен ме е страх от земетресения .
bul	това е напълно правилно .
bul	това е абсолютно вярно .
bul	вие се шегувате !
bul	минал си се .
bul	не прекъсвай разговора ни .
bul	искам да спя .
bul	кен запали свещите .
bul	как беше уикендът ти ?
bul	никой не знае .
bul	сега ти сервираш .
bul	сега сервисът е твой .
bul	коя книга е по - добра ?
bul	това го направи добре .
bul	у когото е силата , той има правото .
bul	правото е на страната на силния .
bul	ние имаме две деца .
bul	проблем за който нямаме отговор е .
bul	опитай с всички средства .
bul	ела и ни виж пак .
bul	япония и южна корея са съседни страни .
bul	искам да посетя южна корея .
bul	девойката , облечена в бяло , е моята годеница .
bul	имаш ли бяла рокля ?
bul	можеш ли да ми покажеш пътя до музея ?
bul	тя е богата жена .
bul	разбирам , че музеят е затворен в понеделник .
bul	къде е музеят ?
bul	посетителите в музея бяха малко .
bul	лекарят се приведе над болното момче .
bul	тя прилича много на майка си .
bul	войниците удържаха атаката на врага .
bul	те винаги се шегуват .
bul	винаги се майтапят .
bul	аз всеки момент ще тръгвам .
bul	говори ясно .
bul	говорете ясно .
bul	стигнахме .
bul	пристигнахме .
bul	той говори японски добре .
bul	той уби онзи човек .
bul	онова куче е голямо .
bul	нанси обича игрите на закрито .
bul	простреляха ли те ?
bul	изчакай за момент .
bul	почакай за момент .
bul	огледах се около себе си .
bul	ан слезе .
bul	не разбираш .
bul	вие не разбирате .
bul	ела , ако можеш .
bul	не мога да намеря тим .
bul	изглеждаш отегчен .
bul	тя отмести погледа си .
bul	те ме игнорират .
bul	мери може да говори японски .
bul	как си , том ?
bul	боб беше много щастлив .
bul	тя зарида горчиво .
bul	спри или ще стрелям .
bul	почти шест часът е .
bul	огладнявам .
bul	аз съм от сапоро .
bul	повечето американци обичат хамбургери .
bul	къде е болката ?
bul	беден съм .
bul	кажи го ясно .
bul	отговори на въпросите ми .
bul	коя книга е твоята ?
bul	колко си висок !
bul	помисли си за това , моля те .
bul	нещо променило ли се е ?
bul	ей ти ! изчакай , моля те .
bul	спот също ли отиде ?
bul	нанси се усмихна щастливо .
bul	твоята книга е .
bul	том се нарани .
bul	ето го рейсът .
bul	и аз , също .
bul	и аз така .
bul	аз също .
bul	тук има книга .
bul	трябва да се извиниш .
bul	днес е горещо .
bul	ккакво ще направиш ?
bul	петър изглежда много млад .
bul	всички бяха щастливи .
bul	аз още не съм си написал цялото домашно .
bul	аз живея в япония .
bul	от теб зависи .
bul	аз ям тук .
bul	лимоните са кисели .
bul	майк да не е спрял да пие ?
bul	спрял ли е майк да пие ?
bul	дървото гори .
bul	толкова съм щастлив .
bul	том гледа телевизия вчера .
bul	това е страхотно стихотворение .
bul	това е велико стихотворение .
bul	това е краят .
bul	дай ми книгата .
bul	проявявам търпение .
bul	аз ще взема този чадър .
bul	моля шофирайте внимателно .
bul	моля карайте внимателно .
bul	ан има много приятели .
bul	на нас ни беше приятно да играем бейзбол .
bul	той мрази нанси .
bul	по - добре се чувствам днес .
bul	том беше уволнен .
bul	том бил уволнен .
bul	те винаги пропускат училище .
bul	тя ми е съученичка .
bul	какво казваш ?
bul	както и да е , никога няма да разбереш .
bul	готови ли сте всички ?
bul	всеки може да го направи това .
bul	това може да го направи всеки .
bul	подкрепям те напълно .
bul	подкрепям те с цялото си сърце .
bul	честита коледа !
bul	имам застраховка живот .
bul	няма ли да отидеш ?
bul	не би ли отишъл ?
bul	ще те съдя .
bul	ще ви съдя .
bul	тя може да говори френски .
bul	напоследък цените са паднали .
bul	цените паднаха напоследък .
bul	моля те , запази го в тайна .
bul	дейвид е много активен .
bul	рибата е евтина днес .
bul	той ми е батко .
bul	той ми е по - голям брат .
bul	този замък е красив .
bul	можеш да тръгваш .
bul	можеш да си ходиш .
bul	можеш да отидеш .
bul	не , благодаря .
bul	кен не тичаше .
bul	всички се смееха на джак .
bul	всички се засмяха на джак .
bul	раздай ни картите .
bul	опитай го още веднъж .
bul	дай ми да го видя .
bul	дай да го видя .
bul	нека да го видя .
bul	избери което ти харесва .
bul	избери което искаш .
bul	да не се е случило нещо ?
bul	случи ли се нещо ?
bul	станало ли е нещо ?
bul	той беше смел .
bul	планът му е опасен !
bul	кога ще напуснеш ?
bul	кога ще тръгвате ?
bul	кога ще заминеш ти ?
bul	чисти ли са ти ръцете ?
bul	аз вземам пари назаем .
bul	наистина ли искаш да плуваш ?
bul	зашлевих го през лицето .
bul	аз ще те обичам завинаги .
bul	пожелай ми късмет .
bul	какво прави кен сега ?
bul	ами ти ?
bul	всичко почерня .
bul	всичко стана черно .
bul	аз обичам тениса .
bul	експериментът беше успешен .
bul	съвсем прав си .
bul	казвам се ятароу .
bul	пази се .
bul	погрижи се за себе си .
bul	майк се усмихна .
bul	с какво се занимаваш ?
bul	тя ми е сестра .
bul	аз го знам .
bul	аз го познавам .
bul	нека ида сам .
bul	остави ме да отида сам .
bul	оставете ме да ида сам .
bul	смали го .
bul	направи го по - малко .
bul	ние сме момчета .
bul	това са моите панталони .
bul	ни най - малко .
bul	всички ме нападнаха заради мнението ми .
bul	да се срещнем скоро пак .
bul	хайде да се срещнем отново в скоро време .
bul	да се играе тенис е забавно .
bul	ще те гледам .
bul	ще те следя .
bul	кой звъня на ан ?
bul	кой се обади на ан ?
bul	джейн изглежда много щастлива .
bul	той изглежда силен .
bul	понякога гледам телевизия .
bul	какво има в тази чанта ?
bul	том се намръщи .
bul	том се намуси .
bul	ти не си ли том ?
bul	вие не сте ли том ?
bul	тази книга беше лесна .
bul	тя гледаше рози .
bul	аз ти вярвам .
bul	вярвам ти .
bul	вярвам ви .
bul	вярвам на вас .
bul	вратата се отваряше автоматично .
bul	вратата се отвори автоматично .
bul	тази роза е красива .
bul	албумът ми е тук .
bul	болят ме очите .
bul	очите ме болят .
bul	как ми липсваше !
bul	нищо не съм чул .
bul	много съм гладен .
bul	отново .
bul	още веднъж .
bul	том обича ли домати ?
bul	избрахме джак за председател .
bul	джон страдаше от разбито сърце .
bul	къде ти е училището ?
bul	къде е твоето училище ?
bul	ан е мажоретка .
bul	няма грешка .
bul	линда обожава шоколад .
bul	това чисто злато ли е ?
bul	кейт гледа куче .
bul	трябваш ми .
bul	нуждая се от теб .
bul	имам нужда от вас .
bul	дръж си очите отворени .
bul	пчелите правят мед .
bul	той ни излъга .
bul	мери говореше японски бавно .
bul	какъв ти е домашният адрес ?
bul	какъв е домашният ви адрес ?
bul	това колело е мое .
bul	разположете се удобно .
bul	това е книгата на тони .
bul	обичам партита .
bul	обичам купони .
bul	нанси се усмихва .
bul	запази тишина .
bul	аз съм герой .
bul	стига си си правил майтапи .
bul	джак колекционира марки .
bul	коледата идва .
bul	коледата наближава .
bul	наближава коледа .
bul	веднага се сприятелихме .
bul	ние веднага станахме приятели .
bul	той умря от рак .
bul	приятен ден !
bul	бети го уби .
bul	карлос изкачи планината .
bul	върви все напред .
bul	продължи напред .
bul	избрахме го за председател .
bul	разбира се .
bul	никой не беше ранен .
bul	днес е доста топло .
bul	защо напусна ?
bul	ставите ме болят .
bul	болят ме ставите .
bul	мога да играя тенис .
bul	тя е в тоалетната .
bul	говориш ли френски ?
bul	тя яде ябълка .
bul	о , много лошо !
bul	той понякога гледа телевизия .
bul	тя ми вика кенджи .
bul	тя отиде там вчера .
bul	той стана пианст .
bul	той запали една клечка .
bul	той си загуби работата .
bul	аз не разбирам музиката .
bul	той пренебрегна задълженията си .
bul	къде е асансьорът ?
bul	джейн идва от австралия .
bul	той стреля по мен .
bul	той стреля в мен .
bul	хайде да пуснем хвърчило .
bul	уча английска драма .
bul	той вдигна ръце .
bul	той вдигна ръцете си .
bul	той си вдигна ръцете .
bul	много съм щастлив .
bul	аз съм много щастлива .
bul	пусни ме .
bul	какво те събуди ?
bul	запълни го .
bul	напълни го .
bul	джак не е тук .
bul	те са много големи .
bul	това е кучето на мери .
bul	стой далече от мен .
bul	стой настрани от мен .
bul	пази се от мен .
bul	махни се от мен .
bul	свърши ли го ?
bul	довърши ли го ?
bul	донаправи ли го ?
bul	искам те .
bul	хитоми изглеждаше много щастлива .
bul	аз съм от шизуока .
bul	ние сме мъже .
bul	това е имитация .
bul	мъже сме .
bul	онези кучета са големи .
bul	очаквам помощта ти .
bul	том обича да плете .
bul	те хванаха лисицата в капан .
bul	ние се редувахме да караме .
bul	ние карахме , като се сменяхме .
bul	остави на мен .
bul	остави го на мен .
bul	той обича да ходи за риба .
bul	аз съм зад него .
bul	джейн излезе да пазарува .
bul	аз те харесвам .
bul	не мога да го понасям .
bul	не се притеснявай за това .
bul	не се тревожи за това .
bul	улови сигнал .
bul	често се простудявам .
bul	зоната беше тиха .
bul	харесва ли ти ?
bul	на диета съм .
bul	аз ще платя сметката .
bul	утре ще отсъствам .
bul	аз ще отсъствам утре .
bul	тази фабрика прави играчки .
bul	аз съм нощна птица .
bul	аз ще се присъединя към вас по - късно .
bul	приключихме със закуската .
bul	той ще дойде скоро .
bul	хайде да не гледаме телевизия .
bul	бети уби майка си .
bul	стана по - добре .
bul	подобри се .
bul	той никога не пие алкохол .
bul	какво му се е случило ?
bul	време е за обяд .
bul	дай по - полека .
bul	снегът е изчезнал .
bul	коледа е на 25 декември .
bul	джордж се ожени за сестра ми .
bul	какъв силен вятър !
bul	хубавка къща е .
bul	от софия до варна се стига за шест часа с кола .
bul	кърпичките се продават в пакет по десет .
bul	мислиш ли , че космите по гърдите са секси ?
bul	как възприемаш отношението му към нас тези дни ?
bul	една птица в ръката струва колкото две в храста .
bul	сложи си чехлите .
bul	не може да ходиш по чехли във фоайето .
bul	сложете си тези чехли , ако обичате .
bul	забелязах , че той ми носи чехлите .
bul	погледнах през рамото си .
bul	вчера бях в токио .
bul	ще ти направя нов костюм .
bul	линкълн бил против робството .
bul	линкълн се противопоставял на робството .
bul	свърших с четенето на книгата .
bul	сестра ми прилича на майка ми .
bul	днес бързам .
bul	ще посетя господин браун утре .
bul	изобщо не съм уморен .
bul	искам да се прибера .
bul	искам да си отида вкъщи .
bul	майка ми има хубав почерк .
bul	искам да се оженя за нея .
bul	ръкувах се с джейн .
bul	написах си домашното .
bul	искам моето да бъде рядко .
bul	до париж са петдесет километра .
bul	хобито ми е да колекционирам марки .
bul	моето хоби е да събирам марки .
bul	работих усърдно през последния месец .
bul	трябва да помогна на майка си .
bul	аз трябва да помагам на майка си .
bul	хайде да идем на плажа .
bul	хайде да ходим на плаж .
bul	искам много повече .
bul	днес нямам часове .
bul	реших задачата с лекота .
bul	лесно разреших проблема .
bul	явно е , че грешиш .
bul	ясно е , че ти грешиш .
bul	днес нямам енергия .
bul	масако обикновено върви пеша до училище .
bul	мери помага на майка си .
bul	майк кръсти кучето си спайк .
bul	вярно е , че тя е мъртва .
bul	баба ми живее сама .
bul	вносът надхвърли износа през миналата година .
bul	миналата година вносът надхвърли износа .
bul	изпратих ѝ една кукла .
bul	джон счупи прозореца вчера .
bul	искам да отида в чужбина .
bul	предпочитам грейпфрутите пред портокалите .
bul	много се радвам да ви срещна .
bul	страхотно е , че се срещаме .
bul	беше ужасен ден .
bul	това беше един ужасен ден .
bul	дядо ми е много здрав .
bul	баща ми обича силно кафе .
bul	от сутринта вали .
bul	листата падат през есента .
bul	телевизорът ми спря да работи .
bul	легни на дясната си страна .
bul	забравих телефонния ти номер .
bul	не ми трябва помощта ти .
bul	не ми трябва вашата помощ .
bul	днес нямам домашно .
bul	жена ми лесно се простудява .
bul	сега трябва да тръгвам .
bul	радвам се да го чуя .
bul	няма за какво да се тревожиш .
bul	играя една телевизионна игра .
bul	боли ме стомахът , докторе .
bul	време е да обядваме .
bul	напоследък не съм виждал том .
bul	мери пристигна в болницата .
bul	ще те привикам утре .
bul	искам нещо за четене .
bul	кен ме би на шах .
bul	мама приготвя вечерята .
bul	не , не го написах .
bul	не , не съм го аз написал .
bul	ще ти дам лаптопа си .
bul	най - добре работя под напрежение .
bul	ким е облечена много привлекателно .
bul	хайде да идем на пикник .
bul	никога не съм се качвал на връх фуджи .
bul	дясната ми ръка е изтръпнала .
bul	разбирам позицията ти отлично .
bul	аз ще дойда с теб .
bul	брат ми обича филми на ужасите .
bul	подозирам , че в тая кръчма сипват вода в бирата .
bul	майк и кен са приятели .
bul	може ли да задам няколко въпроса ?
bul	кен боядиса колелото си в бяло .
bul	съжалявам , че ги ядох тези стриди .
bul	баща ми кара до работа .
bul	майк не играе бейзбол добре .
bul	имам един глупав въпрос .
bul	аз имам един тъп въпрос .
bul	имам висока температура .
bul	днес е горещо , а ?
bul	умирам да видя париж .
bul	изкачвал съм връх фуджи два пъти .
bul	мери току - що дойде .
bul	направих на ан кукла .
bul	много ме били главата .
bul	родният език на джулия е италианският .
bul	не успявам съвсем да ти проследя мисълта .
bul	желязното е полезен метал .
bul	ще ти дам този фотоапарат .
bul	той направи това от ревност .
bul	скоро ще бъде три часът .
bul	ще бъда там веднага .
bul	аз ще бъда там веднага .
bul	мамо . може ли да ида да плувам ?
bul	кен е футболист .
bul	дай му да свири на твоята китара .
bul	ще ти дам този медальон .
bul	иска ми се да можех да плувам .
bul	току - що си взех душ .
bul	кен снощи си учи по английски .
bul	зает съм в момента .
bul	кен си сложи дрехите .
bul	кен се облече .
bul	математиката е трудна за мен .
bul	може ли да използвам твоя телефон ?
bul	поканих джейн на вечеря .
bul	джейн попълни едно заявлени .
bul	аз много обичам тенис .
bul	аз съм много по - млад от теб .
bul	много те харесвам .
bul	аз те харесвам много .
bul	дядо ми е от осака .
bul	дядо ми идва от осака .
bul	помня , че съм я срещал някъде .
bul	имам малко температура .
bul	чичо ми никога не пише писма .
bul	моят вуйчо никога не пише писма .
bul	нямам нищо против горещото време .
bul	брат ми стана инженер .
bul	трябва ми добър съвет .
bul	настинах лошо .
bul	бих искал да получа ваша снимка .
bul	джон наследи голямо състояние .
bul	полях цветята .
bul	радвам се , че ти хареса .
bul	математиката е любимият предмет на алберт .
bul	скрих се под масата .
bul	името на сестра ми е патриша .
bul	може ли да ти видя паспорта ?
bul	винаги ще помня добрината ти .
bul	влакът закъсня с десет минути .
bul	шегата му накара целия клас да избухне в смях .
bul	не искам да бъда каран да нося чантата .
bul	той преподава от двайсет години .
bul	боли ме зъб . не мога да издържа болката .
bul	този символ показва , че отговорът е верен .
bul	тези перли не са изкуствени , а истински .
bul	пих чая на закуска с питка нан .
bul	никой не е изтрил това изречение .
bul	не събирам смелост да му го кажа .
bul	тя ми се обади от токио .
bul	болят ме зъбите .
bul	боли ме зъб .
bul	беше много студено онази вечер .
bul	в свободното си време пиша стихове .
bul	тя е в банята .
bul	нарежи тортата с този нож .
bul	това звучи интересно . какво си му разказал ?
bul	тукс е антарктическа птица .
bul	бих се обадил на родителите си .
bul	колко време важи тази виза ?
bul	тази къща има нужда от пребоядисване .
bul	тя ни накара да ядем много .
bul	тя ни караше да ядем много .
bul	в стаята нямаше никой освен мери и джон .
bul	внезапната смърт на брат му го изненада .
bul	прасковите имат сладък вкус .
bul	боядисах вратата синя .
bul	аз боядисах вратата в синьо .
bul	свършиха ми парите .
bul	нямам повече пари .
bul	никога няма да го правя пак .
bul	това няма да го правя никога повече .
bul	свърших си работата вече .
bul	аз вече си свърших работата .
bul	оценките ми са над средното ниво .
bul	ще изчакам още пет минути .
bul	помня , че сме се срещали преди .
bul	помня , че съм ви срещал преди .
bul	хайде да се срещнем пак тук утре .
bul	аз живея в този квартал .
bul	скоро ще бъде шест часът .
bul	нямам търпение да те видя .
bul	искам три от тези .
bul	десет хиляди йени стигат ли ?
bul	ще ти дам този речник .
bul	трябва да се извиня на ан .
bul	сега работя в токио .
bul	изпуснах последния влак .
bul	нанси прилича на сестра ми .
bul	нанси изглежда като сестра ми .
bul	той може би няма да стане известен .
bul	мери много обича мляко .
bul	обичам да гледам бейзболни мачове .
bul	ще остана тук до десет .
bul	ще те откарам вкъщи .
bul	аз ще те закарам вкъщи .
bul	не знам със сигурност .
bul	марта е отличен пианист .
bul	хайде да го направим друг път .
bul	дайте да ви проверя билета .
bul	това ще ти го оставя на теб .
bul	надявам се джон да дойде .
bul	надявам се , че джон ще дойде .
bul	аз ще дойда у вас .
bul	иска ми се да бях млада .
bul	моли има голям часовник .
bul	ученето на английски е трудна работа .
bul	ник ми дължи десет долара .
bul	майка ми почти никога не се оплаква .
bul	искам да играя тенис .
bul	джейн е болна на легло .
bul	днес е малко студено .
bul	хванах ужасна настинка .
bul	маюко яде хляб на закуска .
bul	маюко яде хляб за закуска .
bul	хайде да играем баскетбол след училище .
bul	току - що приключих със закуската .
bul	приятелите ми не играят тенис .
bul	това дюти - фри магазин ли е ?
bul	това безмитен магазин ли е ?
bul	кен е зает днес следобед .
bul	хайде да си вземем десет минутна почивка .
bul	майка ми ми премери температурата .
bul	майка ми ми измери температурата .
bul	търся си химикалката .
bul	с удоволствие ще ти помогна .
bul	кен може да плува , нали ?
bul	колата ми е в сервиза .
bul	просто не го разбирам това .
bul	вчера станах рано .
bul	аз вчера рано станах .
bul	трябва ми японско - английски речник .
bul	юнко е хубаво момиче .
bul	хайде да се отбием у тях .
bul	навън се просветлява .
bul	лаура може да е била болна .
bul	кейт говори английски много бързо .
bul	планирам да отида там
bul	ще ти дам тези пари .
bul	другата неделя ще се женя .
bul	никога не закъснявам за училище .
bul	свърших с писането на писмото .
bul	куала лумпур си струва да се посети .
bul	забравям ти телефонния номер .
bul	завиждах му за новата му къща .
bul	мери каза на джон тайната .
bul	давам ти думата си .
bul	не мисля , че той ще дойде .
bul	имам тежък зъбобол .
bul	мери се забърза към болницата .
bul	търсих те .
bul	кейт направи ябълков пай .
bul	маюко сама си прави дизайна на дрехите .
bul	джак се интересува от рисуване .
bul	видях боб тази сутрин .
bul	никой не обича да му се смеят .
bul	ти трябва да решиш .
bul	оставих вратата отворена .
bul	мис томас ни преподава по история .
bul	сестра ми прилича на баба ми .
bul	мери изглежда като майка си .
bul	мери прилича на майка си .
bul	хайде толкова за днес .
bul	кен играе футбол всеки ден .
bul	прочетох един вълнуващ разказ .
bul	аз чета една вълнуваща история .
bul	ще ти дам една книга .
bul	вчера срещнах баща ти .
bul	срещнах баща ви вчера .
bul	мег се съгласи с плана на кен .
bul	иска ми се да бях богат .
bul	сигурен съм , че тя е права .
bul	казвам ти истината .
bul	линкълн освободил робите .
bul	ставам в шест .
bul	децата ми наистина обичат животните .
bul	може ли да те снимам ?
bul	никога повече няма да я видя .
bul	мисля , че ан обича джак .
bul	не съм се нахранил съвсем
bul	това ли е твоята книга , майк ?
bul	тази книга твоя ли е , майк ?
bul	абониран съм за два вестника .
bul	само разглеждам , благодаря .
bul	аз само гледам , мерси .
bul	мери се ядосва лесно .
bul	аз се разбирах с всички .
bul	очевидно е , че е болна .
bul	ужили ме пчела .
bul	имам жило от пчела .
bul	ще ти покажа пътя .
bul	искам нещо за пиене .
bul	никога няма да забравя добрината ти .
bul	чувам , че робърт е болен .
bul	може ли да свиря на пианото ?
bul	няма да я видя пак .
bul	виж ми новата кола .
bul	завършил съм университета киото .
bul	джон се бори с том .
bul	майк обича да играе баскетбол .
bul	госпожа смит чисти онази стая .
bul	кен ме вика всеки ден .
bul	кен ми се обажда всеки ден .
bul	джейн понякога тича до училище .
bul	този семестър уча испански .
bul	няма да отнеме толкова време .
bul	вече приключих с вечерята .
bul	вчера сутринта валя силно .
bul	уморих се да гледам телевизия .
bul	писна ми да гледам телевизия .
bul	много приятели го изпратиха .
bul	никога не съм бил в европа .
bul	джейн плува по - добре от юми .
bul	искам да отидеш .
bul	джийн и кейт са близнаци .
bul	помня , че пуснах писмото .
bul	миналата събота ходих на шопинг .
bul	наистина се забавлявах тази вчер .
bul	апартаментът ми е наблизо .
bul	това е моето cd , нали ?
bul	кен е добър в плуването .
bul	получих писмото ти вчера .
bul	вчера получих писмото ти .
bul	вече си написах домашното .
bul	вчера видях тук кристин .
bul	опасявам се , че те засегнах .
bul	страх ме е да не съм те засегнал .
bul	много време мина .
bul	слушам радиото .
bul	вчера беше ужасно студено .
bul	ходих там много пъти .
bul	нивата на холестерола ми са високи .
bul	аз ще продължа напред .
bul	дадох на мери една книга .
bul	майк бяга много бързо вчера .
bul	кен се оплакваше от главоболие .
bul	джон замина за франция вчера .
bul	искам да отида на ски .
bul	хайде да играем бейзбол след училище .
bul	видях джеси да стои там .
bul	видях , че джеси беше застанал там .
bul	омръзна ми от оплакванията ти .
bul	чух то да излиза .
bul	мисля да уча довечера .
bul	кен има бяло куче .
bul	около десет часът ли е ?
bul	трудно е да се предскаже утрешното време .
bul	побързай ! рейсът идва !
bul	той живее много далече от дома ми .
bul	той пристигна на гарата в седем часа .
bul	всички завиждат на моя успех .
bul	всички на картината се усмихват радостно .
bul	не говори за хората зад гърба им .
bul	тя готви за мен каквото обичам .
bul	тя готви за мен такива неща , каквито обичам .
bul	той трябваше да носи чантата .
bul	излезе ми 50 долара да си поправя часовника .
bul	трябва да отложа часа си при стоматолога .
bul	мислиш ли , че това куче е умно ?
bul	учащите са доволни , но не и учителите .
bul	учителят приветства новите ученици .
bul	когато пристигнахме , курсът вече беше започнал .
bul	кен отиде до супера да купи малко яйца .
bul	бързо ми омръзва всичко , което правя .
bul	влизай !
bul	аз го убедих , че не е прав .
bul	няколко деца се къпят в реката .
bul	аз само за теб мисля .
bul	аз само мисля за теб .
bul	ще ти го дам назаем .
bul	приятелите ми викат кен .
bul	приятелите ме наричат кен .
bul	исках да я изненадам .
bul	мери се интересува от политика .
bul	много ми липсваш .
bul	хайде да делим наградата петдесет на петдесет .
bul	искам mp3 плеър !
bul	обичам да се разхождам нощем .
bul	наистина ми беше приятна компанията ти .
bul	нанси се бои от кучета .
bul	нанси се страхува от кучета .
bul	хобито на баща ми е риболовът .
bul	мери помогна на майка си да сготви .
bul	мери помагаше на майка си да готви .
bul	мери и джейн са братовчедки .
bul	джими писмо ли пише ?
bul	баща ми шофира много добре .
bul	плувам по веднъж седмично .
bul	току - що обядвах .
bul	платих двеста долара данъци .
bul	трябва да го боядисам .
bul	може ли да ти взема назаем речника ?
bul	мари е била в унгария .
bul	помня , че заключих вратата .
bul	спомням си , че бях заключил вратата .
bul	искам да те видя .
bul	искам да ви видя .
bul	хайде да ходим на кино .
bul	видях го да бяга от там .
bul	изглежда , че той е щастлив .
bul	джейн говори с някого .
bul	предполагам , че си прав .
bul	подозирам , че сте прави .
bul	може ли квитанция ?
bul	майка ми преподава аранжиране на цветя .
bul	майка ми мрази да пише писма .
bul	обичам да чета американски романи .
bul	искам един портокалов сок .
bul	това твоят касетофон ли е ?
bul	маларията се пренася от комарите .
bul	не , благодаря . нахраних се .
bul	искам ми се да бях по - млад .
bul	кен бяга по - бързо от теб .
bul	започваше да вали сняг .
bul	току - що започвам да играя тенис .
bul	кейт едва говори китайски .
bul	очевидно е , че той излъга .
bul	много обичам пица .
bul	студено е като лед .
bul	ще струва около 10000 йени .
bul	опасявам се , че няма да стане .
bul	боя се , че няма да проработи .
bul	кейт се прибра с автобус .
bul	играя волейбол много често .
bul	не е твоя работа .
bul	може ли да ти използвам молива ?
bul	сестра ми живее до йокохама .
bul	моята сестра живее близо до йокохама .
bul	кен прескочи стената .
bul	аз свиря в група .
bul	свиря в една група .
bul	ще се видим другия месец .
bul	прочете ли тази книга вече ?
bul	тя говори френски свободно .
bul	къде е кафенето ?
bul	каква болест имам ?
bul	някои хора вярват в призраци ?
bul	ан винаги си поддържа стаята чиста .
bul	еми си поръча нова рокля .
bul	камбаната бие в осем .
bul	франк е завършил социология в университета .
bul	това , което той обича , е желе .
bul	те се подиграваха на мери .
bul	помниш ли какво каза тя ?
bul	понеже е болен , той не може да дойде .
bul	той не живее в моя квартал .
bul	луната вече е изгряла .
bul	мисля , че сте перфектен .
bul	мисля , че сте перфектна .
bul	мисля , че прекаляваш .
bul	мисля , че прекалявате .
bul	мисля , че ще имаш нужда от това .
bul	мисля , че ще имате нужда от това .
bul	мисля , че това ще ти хареса .
bul	мисля , че това ще ви хареса .
bul	мисля , че тази ще ти хареса .
bul	мисля , че тази ще ви хареса .
bul	мисля , че този ще ти хареса .
bul	мисля , че този ще ви хареса .
bul	мисля , че ще ти хареса .
bul	мисля , че ще ви хареса .
bul	мисля , че това ще те заинтересува .
bul	мисля , че това ще ви заинтересува .
bul	мисля , че тази вечер ще се забавляваш .
bul	мисля , че тази вечер ще се забавлявате .
bul	мисля , че тази вечер ще си прекараш добре .
bul	мисля , че тази вечер ще си прекарате добре .
bul	мисля , че ще се справиш отлично .
bul	мисля , че ще се справите отлично .
bul	мисля , че си способен на всичко .
bul	мисля , че си способна на всичко .
bul	мисля , че сте способни на всичко .
bul	мисля , че се държиш наивно .
bul	мисля , че се държите наивно .
bul	мисля , че си идиот .
bul	мисля , че си идиотка .
bul	мисля , че си удивителен .
bul	мисля , че сте удивителни .
bul	мисля , че си удивителна .
bul	ще отворя виното и ще го оставя да подиша .
bul	дълго време няма да чуем нищо за том .
bul	том се разкрещя на мери .
bul	плажът е недалеч от тук .
bul	в този район няма плажове .
bul	изкарахме си почивката на един плаж в хавай .
bul	цялата минала седмица валя .
bul	вчера следобед валя .
bul	мислиш ли , че ще вали днес ?
bul	мисля , че направи голяма грешка .
bul	мисля , че ти нарани том .
bul	мисля , че вие наранихте том .
bul	мисля , че нарани том .
bul	мисля , че наранихте том .
bul	мисля , че си пил твърде много .
bul	мисля , че си пила твърде много .
bul	мисля , че сте пили твърде много .
bul	мисля , че ти стига толкова .
bul	мисля , че ви стига толкова .
bul	мисля , че си го правил и преди .
bul	мисля , че си го правила и преди .
bul	мисля , че сте го правили и преди .
bul	мисля , че направи достатъчно .
bul	мисля , че направихте достатъчно .
bul	мисля , че си бил тук твърде дълго .
bul	мисля , че си била тук твърде дълго .
bul	мисля , че сте били тук твърде дълго .
bul	мисля , че си достатъчно голям .
bul	мисля , че си достатъчно голяма .
bul	мисля , че сте достатъчно големи .
bul	мисля , че си достатъчно възрастен .
bul	мисля , че си достатъчно възрастна .
bul	мисля , че сте достатъчно възрастни .
bul	мисля , че грешиш .
bul	мисля , че бъркаш малко .
bul	мисля , че бъркате малко .
bul	мисля , че си лъжец .
bul	мисля , че си лъжкиня .
bul	мисля , че ще познаваш всички на паритито .
bul	мисля , че ще откриеш , че вината е на том .
bul	мисля , че ще го намериш .
bul	мисля , че ще я намериш .
bul	мисля , че ще ти бъде много интересно .
bul	мисля , че ще ти бъде много интересна .
bul	мисля , че ще ти бъде много интересен .
bul	мисля , че ще ви бъде много интересно .
bul	мисля , че ще ви бъде много интересна .
bul	мисля , че ще ви бъде много интересен .
bul	мисля , че ще ви бъде интересно .
bul	мисля , че ще ви бъде интересна .
bul	мисля , че ще ви бъде интересен .
bul	мисля , че ще ти бъде интересен .
bul	мисля , че ще ти бъде интересно .
bul	мисля , че ще ти бъде интересна .
bul	мисля , че това ще го запомниш .
bul	мисля , че ще запомниш това .
bul	мисля , че ще изглеждаш изискано с брада .
bul	мисля , че ще ти хареса там .
bul	мисля , че ще ви хареса там .
bul	мисля , че там ще ви хареса .
bul	мисля , че там ще ти хареса .
bul	мисля , че в бостън ще ти хареса .
bul	мисля , че в бостън ще ви хареса .
bul	мисля , че е по - добре да кажеш на том .
bul	мисля , че е по - добре да кажете на том .
bul	мисля , че е по - добре да останеш с том .
bul	мисля , че е по - добре да останете с том .
bul	мисля , че е по - добре да седнеш .
bul	мисля , че е по - добре да седнете .
bul	мисля , че е добре да си починеш малко .
bul	мисля , че е добре да си починете малко .
bul	мисля , че ще одобриш .
bul	мисля , че не беше прав .
bul	мисля , че не беше права .
bul	мисля , че сгреши .
bul	мисля , че не бяхте прави .
bul	мисля , че сгрешихте .
bul	мисля , че беше прав .
bul	мисля , че беше права .
bul	мисля , че бяхте прави .
bul	мисля , че още си влюбена в том .
bul	мисля , че още си влюбен в том .
bul	мисля , че още сте влюбена в том .
bul	мисля , че още сте влюбен в том .
bul	мисля , че още обичаш том .
bul	мисля , че миришеш хубаво .
bul	мисля , че не трябва да ходиш .
bul	мисля , че трябва да носиш вратовръзка .
bul	мисля , че трябва да изчакаш .
bul	мисля , че трябва да изчакате .
bul	мисля , че трябва да кажеш това на том .
bul	мисля , че трябва да кажете това на том .
bul	мисля , че трябва да размислиш .
bul	мисля , че трябва да размислите .
bul	мисля , че трябва пак да го обмислите .
bul	мисля , че трябва сам да го прочетеш .
bul	мисля , че трябва сама да го прочетеш .
bul	мисля , че трябва да напуснеш .
bul	мисля , че трябва да напуснете .
bul	мисля , че трябва да се откажеш .
bul	мисля , че трябва да се откажете .
bul	мисля , че трябва да избереш том .
bul	мисля , че трябва да изберете том .
bul	мисля , че трябва да се срещнеш с том .
bul	мисля , че трябва да се срещнете с том .
bul	мисля , че трябва да се срещнеш с том в бостън .
bul	мисля , че трябва да се срещнете с том в бостън .
bul	мисля , че вие трябва да направите сделката .
bul	мисля , че ти трябва да направиш сделката .
bul	мисля , че трябва да го погледнеш още един път .
bul	мисля , че трябва да дадеш възможност на том .
bul	мисля , че ти трябва да го вземеш .
bul	мисля , че трябва да дадете възможност на том .
bul	мисля , че трябва да дойдеш тук долу .
bul	мисля , че трябва да дойдете тук долу .
bul	мисля , че трябва да се върнеш в бостън .
bul	мисля , че трябва да се върнете в бостън .
bul	мисля , че трябва да дойдеш да го видиш .
bul	мисля , че трябва да дойдете да го видите .
bul	мисля , че трябва да провериш под дивана .
bul	мисля , че трябва да проверите под дивана .
bul	мисля , че трябва да провериш под леглото .
bul	мисля , че трябва да проверите под леглото .
bul	мисля , че трябва да провериш под кревата .
bul	мисля , че трябва да проверите под кревата .
bul	мисля , че трябва да извикаш том .
bul	мисля , че трябва да извикате том .
bul	мисля , че трябва да купиш това .
bul	мисля , че трябва да го купиш .
bul	мисля , че трябва да я купиш .
bul	мисля , че е отвратително .
bul	и том , и мери крещяха .
bul	том чу нещо и се зачуди какво ли може да е .
bul	том чу нещо и отиде да види какво е .
bul	том чу нещо .
bul	том чака в конферентната зала .
bul	том седи в конферентната зала .
bul	аз следвам музика в един университет в бостън .
bul	никога не съм имал доверие на том .
bul	никога не съм имала доверие на том .
bul	би ли ми помогнал да преведа това ?
bul	би ли ми помогнала да преведа това ?
bul	бихте ли ми помогнали да преведа това ?
bul	когато бях дете , често ходех на плажа да плувам .
bul	риболовът тук е забранен .
bul	риболовът тук не е разрешен .
bul	напоследък том се държи странно .
bul	мари и алис са сестри .
bul	том и джон са братя .
bul	ще ми покажеш ли фотоалбума си , моля те ?
bul	трябва да намеря това .
bul	ще ми се да можех да говоря френски .
bul	том отказа да говори на френски .
bul	френският е любимият ми предмет .
bul	том говори френски по - добре от мене .
bul	том говори френски до известна степен .
bul	том ми каза , че говори френски .
bul	не ме бива много да говоря на френски .
bul	реших да спра да уча френски .
bul	написал съм няколко песни на френски .
bul	написала съм няколко песни на френски .
bul	ако предпочиташ , може да разговаряме на френски .
bul	моля те , повтори го още веднъж на френски .
bul	моля ви , повторете го още веднъж на френски .
bul	том и мери не говореха на френски .
bul	благодаря ти за това .
bul	благодаря ви за това .
bul	каза го вече .
bul	той чете повече от два часа и половина .
bul	ти карай .
bul	не искам да разочаровам родителите си .
bul	едно кафе , моля , със сметана и захар .
bul	и ръцете ми трепереха .
bul	вратата щракна и се затвори .
bul	тя още ли е тук ?
bul	всички пътници загинаха , но той оцеля .
bul	започвам да разбирам , че ще бъде невъзможно .
bul	пиши ми някой път , чу ли ?
bul	том току - що се прибра вкъщи .
bul	просто ми кажи какво искаш и ще ти го дам .
bul	днес два пъти имаше фалшива тревога .
bul	крадец влезе с взлом в къщата .
bul	знам как се чувствате .
bul	ти си зъл .
bul	ти си зла .
bul	вие сте зли .
bul	вие сте зъл .
bul	вие сте зла .
bul	на кого говори том ?
bul	момичето любезно ме упъти към музея .
bul	том не прави грешки често .
bul	какво изследва един советолог ?
bul	тя е по - скоро средна на ръст , отколкото ниска .
bul	той е със среден ръст .
bul	тя е със среден ръст .
bul	те са със среден ръст .
bul	обул си си чорапите наопаки .
bul	обула си си чорапите наопаки .
bul	обули сте си чорапите наопаки .
bul	събуй си чорапите , ако обичаш .
bul	събуйте си чорапите , ако обичате .
bul	изсъхнали ли са ми чорапите ?
bul	събуй си чорапите .
bul	тези чорапи са различни .
bul	чорапите ми не са тук .
bul	единият от чорапите му беше наопаки .
bul	беше си обул чорапите наобратно .
bul	тя си закърпи чорапите .
bul	тя си купи два чифта чорапи .
bul	имаш ли обувки и чорапи ?
bul	чорапите ѝ са сиви .
bul	той носи обувки , но не носи чорапи .
bul	пера си чорапите .
bul	аз си пера чорапите .
bul	неговите чорапи са сиви .
bul	чорапите смърдят .
bul	знаеше ли , че носиш различни чорапи ?
bul	имам чисто нов чифт чорапи .
bul	тя си опъва чорапите .
bul	том имаше само един чифт чорапи и те имаха дупки .
bul	чорапите му са морави .
bul	чорапите му са пурпурни .
bul	имам чорапи , но нямам обувки .
bul	чорапите вонят .
bul	не обичам да нося обувки без чорапи .
bul	 " чии са тези чорапи ? " - " на сестра ми . "
bul	трябва да си събуя чорапите .
bul	къде си събу чорапите ?
bul	къде си събухте чорапите ?
bul	тези чорапи не се разпускат при пране .
bul	чорапите ти са различни .
bul	имам нов чифт чорапи .
bul	сложи си още един чифт чорапи в багажа .
bul	том си сложи топли чорапи .
bul	том не носи чорапи .
bul	аз не нося чорапи .
bul	шарените чорапи са плетени на ръка .
bul	чорапите ми са още влажни .
bul	том си свали обувките и чорапите .
bul	том си свали чорапите .
bul	тези чорапи имат дупки на петите .
bul	том седна на ръба на леглото и си обу чорапите .
bul	том обича да носи бели чорапи със сандалите си .
bul	палтото е вид дреха .
bul	храната и дрехите са нещо жизнено необходимо .
bul	в този магазин се продават мъжки дрехи .
bul	извинете , може ли да видя онази блуза ?
bul	тази блуза е памучна .
bul	моля , разкопчайте си блузата .
bul	разкопчай си блузата , моля те .
bul	блузата ти си подхожда много добре с тази пола .
bul	джейн си купи пола и блуза .
bul	тези блузи са с дълъг ръкав .
bul	извинете , може ли да ми стесните тази блуза ?
bul	харесва ли ти тази блуза ?
bul	харесва ли ви тази блуза ?
bul	харесваш ли тази блуза ?
bul	харесвате ли тази блуза ?
bul	тя си направи дупка в блузата .
bul	сестра ѝ ѝ изглади блузата .
bul	блузата е чиста .
bul	тя носеше червена блуза .
bul	мери беше с копринена блуза .
bul	тази блуза не си отива с тази пола .
bul	нашият отбор беше с червени фланелки .
bul	искаш ли тази тениска ?
bul	искате ли тази тениска ?
bul	мъжете носят ризи с къс ръкав .
bul	може ли да ми изгладиш тази тениска , моля те ?
bul	най - накрая тениската пристигна .
bul	искам тениска с тая картинка .
bul	тази тениска струва десет долара .
bul	какво мислите за тениските на тази страница ?
bul	тя обожава цвета на своята тениска .
bul	изгладил си е ризата .
bul	простри си ризите , преди да са се намачкали .
bul	не искам тази риза .
bul	копчето на ризата ти се е разшило .
bul	тази вратовръзка си отива с ризата ти .
bul	за коледа ще подаря на баба една риза .
bul	тази риза е стандартен размер .
bul	онази риза не си отива с панталоните .
bul	яката на онази риза е колосана .
bul	имаше петно от сос върху ризата .
bul	имах една риза с къси ръкави .
bul	ризата трябва да бъде изгладена .
bul	ризата трябва да се изглади .
bul	ризата е много голяма за мене .
bul	купих ризата , която толкoва ми хареса .
bul	ризата му беше изцапана със сос .
bul	том си разкопча ризата .
bul	тази риза трябва да бъде изпрана .
bul	тази риза има нужда да бъде изпрана .
bul	тази риза има нужда от пране .
bul	онази риза ти стои добре .
bul	заших си и ризата .
bul	тази риза струва десет долара .
bul	изпрах си ризата .
bul	за коледа ще подаря на баба бархетна нощница .
bul	дай ми ризата си !
bul	дай ми твоята риза !
bul	дай ми твоята риза .
bul	дай ми ризата си .
bul	твоята риза ми харесва .
bul	ризата ти ми харесва .
bul	избра ми една розова риза да я пробвам .
bul	след като изпра ризата , петното изчезна .
bul	имаш ли тази риза в черно ?
bul	имате ли тази риза в черно ?
bul	през лятото нося ризи с къс ръкав .
bul	през лятото аз нося ризи с къс ръкав .
bul	шия си ризата .
bul	аз си шия ризата .
bul	това е ризата на моя баща .
bul	на неговата риза имаше петно от сос .
bul	искам си ризата обратно .
bul	аз си искам ризата обратно .
bul	тя ми даде една риза .
bul	тя ми даде риза .
bul	аз си суша ризата .
bul	за партито си облякох любимата рокля .
bul	тя си сложи новата рокля за парито .
bul	обуй си обувките .
bul	обуйте си обувките .
bul	веднага си сложих обувките .
bul	той спря да си слага обувките .
bul	веднага си обух обувките .
bul	кои обувки ще обуеш ?
bul	тя си събу старите обувки и обу новите .
bul	слагай си туристическите обувки и не губи време .
bul	тази блуза е от памук .
bul	мъжете носят тениски с къс ръкав .
bul	това са само едни черни къси панталонки и потник .
bul	за купона ще си сложа един потник .
bul	тя му купи риза .
bul	тя купи риза за него .
bul	искаш ли да купиш риза ?
bul	искате ли да купите риза ?
bul	ти искаш ли да купиш риза ?
bul	вие искате ли да купите риза ?
bul	том никога ли не носи риза ?
bul	пробвай този пуловер .
bul	премери този пуловер .
bul	този тъмносин пуловер е много хубав .
bul	тя си облече пуловера .
bul	майка ми ми изплете пуловер .
bul	тя прекара много дни , плетейки пуловер за него .
bul	този червен пуловер ти стои добре .
bul	нейният пуловер е лилав .
bul	този пуловер вече се е износил .
bul	купих си пуловер от вълна .
bul	какво мислиш за този пуловер ?
bul	какво мислите за този пуловер ?
bul	вие какво мислите за този пуловер ?
bul	този пуловер е ръчно плетен .
bul	този пуловер е син .
bul	този пуловер е бледосин .
bul	този пуловер струва над петдесет долара .
bul	пере пуловера .
bul	тя пере пуловера .
bul	неговият пуловер е син .
bul	нейният пуловер е син .
bul	пуловерът ѝ е син .
bul	пуловерът му е син .
bul	моята майка ми изплете пуловер .
bul	защо не пробваш да облечеш този жълтия пуловер ?
bul	защо не пробваш този жълт пуловер ?
bul	пуловерът много се сви след прането .
bul	бих искала да пробвам тъмносинята пола на райета .
bul	кога мери е купила тази пола ?
bul	харесва ми тази пола , може ли да я пробвам ?
bul	тази пола ми харесва . може ли да я пробвам ?
bul	полата ми е много дълга .
bul	моята пола е много дълга .
bul	харесва ми тази пола . може ли да я пробвам ?
bul	нейната пола е жълта , на точки .
bul	червената пола е нова .
bul	не е ли доста къса твоята пола ?
bul	онази пола е твърде къса , нали ?
bul	не е ли твърде къса онази пола ?
bul	онази пола не е ли твърде къса ?
bul	късата пола е розова .
bul	харесва ми онази пола .
bul	онази пола ми харесва .
bul	на мен полата ми харесва .
bul	полата ѝ е абсолютно демоде .
bul	майка ми ми направи една много симпатична пола .
bul	тази рокля изглежда доста скъпа .
bul	тя реши да вземе синя рокля .
bul	помогнах ѝ да си облече една рокля .
bul	колко даде за роклята ?
bul	колко плати за роклята ?
bul	беше доволна от новата рокля .
bul	на нея червена рокля ще ѝ отива .
bul	доволна е от своята нова рокля .
bul	красива ли съм с тази рокля ?
bul	тази рокля си струва парите .
bul	тази рокля е много голяма за мене .
bul	твоята нова рокля ти стои много добре .
bul	новата ти рокля ти стои много добре .
bul	тази рокля ми е много голяма .
bul	роклята на керъл е дълга .
bul	на празненството вчера носеше тъмносиня рокля .
bul	тя е облечена с красива рокля .
bul	видях мъж , облечен като нинджа .
bul	носеше червена рокля .
bul	тя носеше червена рокля .
bul	той си направи нов костюм .
bul	по един или друг начин ще купя тази рокля .
bul	тази рокля беше на мода ония дни .
bul	баба ми ми уши нова рокля .
bul	моята баба ми уши нова рокля .
bul	той ми направи костюм .
bul	той ми уши костюм .
bul	мери иска да си купи рокля .
bul	уших си онази рокля сама .
bul	сама си уших онази рокля .
bul	аз сама си уших онази рокля .
bul	аз си уших сама тази рокля .
bul	аз си уших тази рокля сама .
bul	беше облечен в черно .
bul	той беше облечен в черно .
bul	не мога да ти купя тази рокля .
bul	аз не мога да ти купя тази рокля .
bul	не мога да ви купя тази рокля .
bul	аз не мога да ви купя тази рокля .
bul	кое е момичето с розовата рокля ?
bul	избрахте ли рокля за събота ?
bul	носеше тъмносиня рокля на празненството вчера .
bul	аз не мога да ви купя тази рокля .
bul	не мога да ви купя тази рокля .
bul	том се е изтупал от главата до петите .
bul	носеше бяла рокля .
bul	тя носеше бяла рокля .
bul	мери носи красива червена рокля .
bul	носех красива рокля .
bul	аз носех красива рокля .
bul	беше облечен със сиво палто .
bul	само да имах рокля , красива като тази !
bul	само да имах красива рокля като тази !
bul	ако само имах красива рокля като тази !
bul	само ако имах рокля , красива като тази !
bul	моля ви , елате добре облечен .
bul	моля те , ела добре облечен .
bul	моля те , ела добре облечена .
bul	моля ви , елате добре облечена .
bul	моля ви , елате добре облечени .
bul	олеле , белите ми панталони ! бяха нови .
bul	когато бях малка , носех само панталони .
bul	искам панталони от памук с оранжев цвят .
bul	бих искал памучни панталони с оранжев цвят .
bul	бих искала памучни панталони с оранжев цвят .
bul	колко струват тези панталони ?
bul	онези панталони са малко стегнати в талията .
bul	кой в семейството ти носи панталони ?
bul	тя е , която носи панталони в този дом .
bul	пере панталоните .
bul	той пере панталоните .
bul	франко има тъмносини панталони .
bul	изцапах си новите панталони .
bul	моите панталони са твърде къси .
bul	най - накрая мога да си обуя късите панталони .
bul	за пръв път си прогарям панталоните с цигара .
bul	том провери джобовете на панталона си .
bul	панталоните ми са съсипани .
bul	този чифт панталони е перфектен за мене .
bul	спипаха ме със свалени гащи .
bul	аз бях спипан със свалени гащи .
bul	бях спипана със свалени гащи .
bul	аз бях спипана със свалени гащи .
bul	тези панталони са твърде големи .
bul	когато бях малък , не носех панталони .
bul	още е много студено за къси панталони .
bul	никога не съм го виждал с дънки .
bul	аз никога не съм го виждал с дънки .
bul	аз никога не съм го виждала с дънки .
bul	брат ми ми даде чифт дънки .
bul	тя обикновено носи дънки .
bul	обикновено носи дънки .
bul	обикновено тя носи дънки .
bul	още не съм си сложил якето .
bul	сложи си якето на закачалката до вратата .
bul	широките якета са последния писък на модата .
bul	в джоба на якето ми е .
bul	не ми харесва това сако .
bul	това сако не ми харесва .
bul	сакото и вратовръзката ти не си отиват .
bul	по - добре си сложи пуловер под якето .
bul	по - добре си облечи пуловер под сакото .
bul	намерих ключа в джоба на якето на том .
bul	искаш ли да ми носиш якето ?
bul	коя е столицата на хаити ?
bul	коя е столицата на съединените щати ?
bul	коя е столицата на гърция ?
bul	столицата на гърция е атина .
bul	стегни си пухенката .
bul	том винаги носи слънчеви очила и шлифер .
bul	том носи шлифер .
bul	том е облечен с шлифер .
bul	и том , и мери носеха шлифери .
bul	и том , и мери бяха облечени с шлифери .
bul	защо не си свалиш палтото ?
bul	защо не си свалите палтото ?
bul	това бяло палто много ще ти отива .
bul	падна ми едно копче от палтото .
bul	на кого е това палто ?
bul	на кой е това палто ?
bul	чие е това палто ?
bul	палтото е вид облекло .
bul	закачи си палтото .
bul	той си закачи палтото .
bul	облечен е със синьо палто .
bul	той е облечен със синьо палто .
bul	на училище днес том беше с ново палто .
bul	виждал ли си ми палтото ?
bul	виждал ли си моето палто ?
bul	виждали ли сте моето палто ?
bul	виждали ли сте палтото ми ?
bul	палтото ти залепна .
bul	за пръв път обличам палто .
bul	за пръв път слагам палто .
bul	палтото ми е леко , но топло .
bul	моето палто е леко , но топло .
bul	палтото ми трябва .
bul	сакото ми трябва .
bul	ще си взема палтото .
bul	носи ново палто .
bul	той носи ново палто .
bul	той е облечен с ново палто .
bul	облечен е с ново палто .
bul	вземи си палтото . днес е студено .
bul	вземете си палтото . днес е студено .
bul	том си свали палтото и ръкавиците .
bul	вземи си палтото .
bul	вземете си палтото .
bul	твоето палто е много хубаво .
bul	палтото ти е много хубаво .
bul	вашето палто е много хубаво .
bul	палтото ви е много хубаво .
bul	том се върна вътре , за да си вземе палтото .
bul	тялото му беше покрито с кафява козина .
bul	неговото тяло беше покрито с кафява козина .
bul	новите кожени палта бяха изложени на витрината .
bul	тя трябваше да се раздели с коженото си палто .
bul	тя носеше кожено палто .
bul	не трябва да носиш кожено палто .
bul	това палто е подплатено с кожа .
bul	палтото ѝ е с обърната кожа .
bul	нейното палто е с обърната кожа .
bul	тази тъкан е непромокаема .
bul	по - добре си сложи дъждобрана .
bul	сложи си жилетката !
bul	вратовръзката ти стои добре .
bul	очилата не ми стават . много са големи .
bul	тази рокля ми стои много добре .
bul	това не ми стои много добре .
bul	този размер не ми става .
bul	това палто вече не ми става .
bul	този чифт обувки не ми става .
bul	тези обувки не ми стават .
bul	в онзи магазин нямаше шапки , които да ми станат .
bul	анцугът вече не ми става .
bul	обувката не ми става . много е малка .
bul	мисля , че онова сако ще ми стане .
bul	мисля , че онова яке ще ми стане .
bul	тази риза вече не ми става .
bul	тези обувки вече не ми стават .
bul	тази шапка не ми става .
bul	навън е студено . сложи си палтото .
bul	навън е студено . сложете си палтото .
bul	това бяло палто много ще ви отива .
bul	това палто е непромокаемо .
bul	тази връхна дреха е непромокаема .
bul	не мога да стоя с палтото в тази жега .
bul	това палто няма джобове .
bul	дай да ти помогна да си сложиш палтото .
bul	нека ви помогна да си сложите палтото .
bul	сложете си палтото .
bul	сложи си палтото .
bul	сложи си якето .
bul	сложи си сакото .
bul	може ли да ти взема палтото ?
bul	може ли да ви взема палтото ?
bul	едно от копчетата на палтото ми е паднало .
bul	паднало ми е едно от копчетата на палтото .
bul	той е с ново палто .
bul	облякох си сакото наопаки .
bul	облякъл съм си сакото наопаки .
bul	той закачи палтото си на куката .
bul	изцапах си новия костюм .
bul	този пъзел е от петстотин части .
bul	дай ми едно парче тебешир .
bul	дайте ми едно парче тебешир .
bul	онази вратовръзка ти стои добре .
bul	онази вратовръзка ви стои добре .
bul	там трябва да носиш вратовръзка .
bul	там трябва да си с вратовръзка .
bul	колко струва тази вратовръзка ?
bul	колко е тази вратовръзка ?
bul	той ми намери една хубава вратовръзка .
bul	купих червена вратовръзка .
bul	аз купих червена вратовръзка .
bul	онази вратовръзка наистина ви отива .
bul	онази вратовръзка ти стои наистина добре .
bul	онази вратовръзка наистина ти стои добре .
bul	цената на тази вратовръзка е твърде висока .
bul	вратовръзката е твърде скъпа .
bul	трябва ли ми вратовръзка ?
bul	трябва ли да нося вратовръзка ?
bul	майка ми ми уши красива пола .
bul	вашата риза ми харесва .
bul	ризата ви ми харесва .
bul	знаехте ли , че носите различни чорапи ?
bul	том е по - нисък от средния ръст .
bul	той е по - висок от средния ръст .
bul	мъжът беше среден на ръст .
bul	том е по - нисък от нормалното .
bul	може ли да извикаш том ?
bul	може ли да извикате том ?
bul	бихте ли извикали том ?
bul	би ли извикал том ?
bul	би ли извикала том ?
bul	ще се върнем .
bul	ние ще се върнем .
bul	том няма да прави никакви доставки днес .
bul	всичко , което том предсказа , се сбъдна .
bul	не си тръгвай , преди да си приключил с работата .
bul	мери излиза с двама едновременно .
bul	ако ти трябва помощ , питай .
bul	мисля , че не схващаш основното .
bul	мисля , че не разбираш най - важното .
bul	мисля , че пропускаш нещо .
bul	мисля , че не разбирате най - важното .
bul	мисля , че не схващате основното .
bul	мисля , че пропускате нещо .
bul	мисля , че правиш голяма грешка .
bul	мисля , че правите голяма грешка .
bul	аз мисля , че си луд .
bul	аз мисля , че си луда .
bul	мисля , че си луд .
bul	мисля , че си луда .
bul	мисля , че си въобразяваш .
bul	мисля , че ще останеш доволен .
bul	мисля , че ще останеш доволна .
bul	мисля , че ще останете доволен .
bul	мисля , че ще останете доволна .
bul	мисля , че ще останете доволни .
bul	мисля , че ще бъдеш приятно изненадан .
bul	мисля , че ще бъдеш приятно изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете приятно изненадан .
bul	мисля , че ще бъдете приятно изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете приятно изненадани .
bul	мисля , че това ще ти е интересно .
bul	мисля , че това ще ви е интересно .
bul	мисля , че ще бъдеш впечатлен .
bul	мисля , че ще бъдеш впечатлена .
bul	мисля , че това ще ви хареса .
bul	мисля , че трябва да видите това .
bul	мисля , че е по - добре да полегнеш .
bul	мисля , че е по - добре да легнеш .
bul	мисля , че е по - добре да полегнете .
bul	мисля , че е по - добре да легнете .
bul	мисля , че е по - добре да се откажеш .
bul	мисля , че е по - добре да се откажете .
bul	мисля , че трябва да си луд да не отидеш .
bul	мисля , че трябва да си луда да не отидеш .
bul	мисля , че ще бъдеш страхотен баща .
bul	мисля , че ще бъдеш изненадан .
bul	мисля , че ще бъдеш изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете изненадан .
bul	мисля , че ще бъдете изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете изненадани .
bul	мисля , че е най - добре да се прибереш вкъщи .
bul	мисля , че е най - добре да се приберете вкъщи .
bul	мисля , че е по - добре да дойдеш с мене .
bul	мисля , че е по - добре да дойдете с мене .
bul	мисля , че трябва да останеш където си .
bul	мисля , че трябва да останете където сте .
bul	мисля , че трябва да изпратиш том в бостън .
bul	мисля , че трябва да изпратите том в бостън .
bul	мисля , че трябва да си помислиш отново .
bul	мисля , че трябва да си помислите отново .
bul	мисля , че трябва да послушаш том .
bul	мисля , че трябва да слушаш том .
bul	мисля , че трябва да слушате том .
bul	мисля , че трябва да послушате том .
bul	мисля , че ти трябва да се присъединиш към нас .
bul	мисля , че трябва да се присъединиш към нас .
bul	мисля , че трябва да се присъедините към нас .
bul	мисля , че вие трябва да се присъедините към нас .
bul	мисля , че ти трябва да си пуснеш брада .
bul	мисля , че трябва да си пуснеш брада .
bul	мисля , че е по - добре да излезете .
bul	мисля , че трябва да излезете .
bul	мисля , че трябва да излезеш .
bul	мисля , че трябва да се прибираш .
bul	мисля , че трябва да се прибирате .
bul	мисля , че том изобщо не е прав за мери .
bul	мисля , че том е един доста забележителен човек .
bul	аз уча в един университет в бостън .
bul	уча в един университет в бостън .
bul	преди няколко дена компютърът ми спря да работи .
bul	не съм искал да нараня ничии чувства .
bul	не съм искала да нараня ничии чувства .
bul	аз не съм искал да нараня ничии чувства .
bul	аз не съм искала да нараня ничии чувства .
bul	не съм искала да нараня чувствата на том .
bul	не съм искал да нараня чувствата на том .
bul	аз не съм искала да нараня чувствата на том .
bul	аз не съм искал да нараня чувствата на том .
bul	трябват ни още дърва за огрев .
bul	имаме нужда от още дърва за огрев .
bul	трябва да запалим огън .
bul	ние трябва да запалим огън .
bul	покажи ми този списък .
bul	покажете ми този списък .
bul	покажи ми това .
bul	покажете ми това .
bul	мери често носи дълги поли .
bul	тази среща беше чиста загуба на време .
bul	ние всички владеем френски .
bul	аз искам да говоря френски .
bul	том може да говори и френски , и английски .
bul	хайде да изпеем заедно няколко френски песни .
bul	чудя се дали том би ми преподавал френски .
bul	чудя се дали том би ме учил на френски .
bul	преподавам руски от три години .
bul	преподавам френски от три години .
bul	преподавам френски вече три години .
bul	том може малко да говори френски .
bul	този семестър ще уча френски .
bul	том говореше на френски доста свободно .
bul	том искаше мери да научи френски .
bul	том обича да чете френска литература .
bul	том обича френския и той му се отдава .
bul	започнах да уча френски преди три години .
bul	уча френски всеки ден поне по един час .
bul	мисля , че френският въобще не ми се отдава .
bul	бих искал да намеря лекар , говорещ френски .
bul	бих искала да намеря лекар , говорещ френски .
bul	току - що приключих с домашното си по френски .
bul	паролата е " muiriel " .
bul	така може да продължаваме до безкрай .
bul	бях в планината .
bul	образованието в този свят ме разочарова .
bul	колко близки приятели имаш ?
bul	колко близки приятели имате ?
bul	колко близки приятелки имаш ?
bul	колко близки приятелки имате ?
bul	ще ми отнеме цяла вечност да обясня всичко .
bul	толкова съм дебел .
bul	толкова съм дебела .
bul	това зависи от контекста .
bul	зависи от контекста .
bul	казах им да ми изпратят още един билет .
bul	ще им се обадя утре , като се върна .
bul	ще им се обадя утре , като се прибера вкъщи .
bul	можеш да го направиш .
bul	колко дълго остана ?
bul	колко дълго останахте ?
bul	колко дълго стоя ?
bul	колко дълго стояхте ?
bul	когато се събудих , бях тъжен .
bul	когато се събудих , бях тъжна .
bul	не искам да чакам толкова дълго .
bul	къде е проблемът ?
bul	ти какво отговори ?
bul	вие какво отговорихте ?
bul	какво носиш в куфара ?
bul	какво носите в куфара ?
bul	какво криеш зад гърба си ?
bul	какво криете зад гърба си ?
bul	какво държиш в дясната си ръка ?
bul	какво държите в дясната си ръка ?
bul	нужно е време , за да се съвземеш след развод .
bul	мисля , че си абсолютно прав .
bul	мисля , че си абсолютно права .
bul	мисля , че сте абсолютно прав .
bul	мисля , че сте абсолютно права .
bul	мисля , че сте абсолютно прави .
bul	мисля , че ще си промениш мнението .
bul	мисля , че ще си промените мнението .
bul	транспортът е основен проблем в градовете .
bul	снегът парализира градския транспорт .
bul	корабът транспортира суровини от индонезия .
bul	мъжете носеха момчето към болницата .
bul	кораб , който пренася петрол , се нарича танкер .
bul	имаш ли нужда от помощ да бъде пренесено нещо ?
bul	тази кутия е много тежка и не мога да я пренеса .
bul	тази кутия е много тежка за мене да я нося .
bul	много стоки се транспортират по света с кораби .
bul	беше транспортиран до болницата с хеликоптер .
bul	той беше транспортиран до болницата с хеликоптер .
bul	той беше транспортиран до болницата с вертолет .
bul	кутията е твърде тежка за носене .
bul	не мога да нося този куфар . много е тежък .
bul	ранените бяха транспортирани с линейка .
bul	ползваме градския трянспорт .
bul	ние използваме градския транспорт .
bul	ние използваме обществения транспорт .
bul	том пренасяше нещо .
bul	том носеше нещо .
bul	няма да мога да пренеса том през моста .
bul	аз няма да мога да пренеса том през моста .
bul	светофарът не работи .
bul	камион събори улична лампа и светофар .
bul	едва се оправях със светофарите .
bul	светофарът стана зелен .
bul	светофарът светна зелено .
bul	светофарът стана червен .
bul	светофарът светна в зелено .
bul	всички светофари бяха червени .
bul	светофарите работят през цялото време .
bul	светофарът работи постоянно .
bul	червеният светофар означава " спри " .
bul	като стигнеш до светофара , завий надясно .
bul	като стигнете до светофара , завийте надясно .
bul	червеният сигнал на светофара означава " спри " .
bul	ето тяхната визитка .
bul	ето тяхната визитна картичка .
bul	виж , това ми е визитката .
bul	искам нови визитки .
bul	това е моята визитна картичка .
bul	том даде на мери визитката си .
bul	том си даде визитката на мери .
bul	внимавайте за пешеходци , когато шофирате .
bul	шофьорът на автобуса не видя пешеходеца .
bul	внимавай за колоездачи и пешеходци .
bul	внимавай , когато пресичаш натоварена улица !
bul	внимавайте , когато пресичате натоварена улица .
bul	беше ударена от кола , докато пресичаше улицата .
bul	котка пресече улицата .
bul	една котка пресече улицата .
bul	реката , която тече през париж , се казва сена .
bul	пресечи улицата .
bul	пресечете улицата .
bul	прекоси тихия океан за трийсет дни .
bul	прекоси тихия океан за тридесет дни .
bul	той пресече тихия океан за тридесет дни .
bul	той прекоси тихия океан за трийсет дни .
bul	не пресичай улицата бежешком .
bul	не пресичайте улицата бежешком .
bul	не ми се излиза довечера .
bul	нямам желание да излизам тази вечер .
bul	том трудно се справя в подобни ситуации .
bul	том трудно се справя със стреса .
bul	том трудно се оправя с хора като мери .
bul	прегледай тези документи .
bul	между нас казано , не мисля , че той ще успее .
bul	тази стая не ми харесва . може ли да взема друга ?
bul	как е новата работа ?
bul	чудя се дали том знае какво направи мери .
bul	том още не е разбрал какво направи мери .
bul	трябва да напуснеш веднага .
bul	и двете деца бяха наказани .
bul	много ли имаш за работа ?
bul	много неща ли имаш да вършиш ?
bul	децата играят на топчета .
bul	том трябва да направи това сега .
bul	моите деца често ми искат пари .
bul	децата ми често искат пари от мене .
bul	можеш ли да дойдеш утре ?
bul	можете ли да дойдете утре ?
bul	вие можете ли да дойдете утре ?
bul	том може ли да дойде утре ?
bul	том , можеш ли да дойдеш утре ?
bul	можеш ли да дойдеш утре , том ?
bul	много хора са допускали същата грешка .
bul	том се поправи .
bul	том рядко си слага захар в кафето .
bul	трябва да си намериш истинска работа .
bul	трябва да си намерите истинска работа .
bul	просто го приеми .
bul	том не искаше да изоставя мери .
bul	невинаги е лесно .
bul	най - накрая седмицата свърши .
bul	най - накрая училището свърши .
bul	трябва да видя това .
bul	можеш ли да ми кажеш защо том прави това ?
bul	мислиш ли , че мери е привлекателна ?
bul	том си тръгна , но мери е още тук .
bul	том вече си тръгна .
bul	много от моите приятели могат да говорят френски .
bul	на ризата ти ѝ липсва едно копче .
bul	иди и събуди том .
bul	майчиният език на том е френският .
bul	родният език на том е френският .
bul	първият език на том е френският .
bul	събуди се , том .
bul	събуждай се , том .
bul	том , събуди се .
bul	том , събуждай се .
bul	те не могат да продължат без том .
bul	моля те , събуди ме в 6 : 30 .
bul	моля те , събуди ме в шест и половина .
bul	моля ви , събудете ме в шест и половина .
bul	утре летя за бостън .
bul	този е ок .
bul	тази е ок .
bul	това е ок .
bul	влезте вътре .
bul	никога не бих те излъгал .
bul	никога не бих те излъгала .
bul	никога не бих ви излъгал .
bul	никога не бих ви излъгала .
bul	никога не бих ви излъгал .
bul	никога не бих ви излъгала .
bul	том се изнерви да чака мери .
bul	децата често са нетърпеливи и неспокойни .
bul	том беше нетърпелив и нервен .
bul	обичам да се занимавам с градинарство .
bul	обичам да се занимавам в градината .
bul	започна да вали вечерта .
bul	не знам защо том е толкова бесен .
bul	не знам защо том е толкова ядосан .
bul	мисля да отседна в хотел .
bul	планирам да отседна в хотел .
bul	планирам да остана в хотела .
bul	том не се усмихва много често .
bul	кухненската мивка беше пълна с мръсни чинии .
bul	аз говоря френски всеки ден на работата .
bul	говоря френски всеки ден на работата .
bul	учех френски , когато бях в гимназията .
bul	аз учех френски , когато бях в гимназията .
bul	никога не съм говорил на френски на том .
bul	винаги съм искал да уча френски .
bul	аз винаги съм искал да уча френски .
bul	френският е един много интересен език .
bul	пиеш от моята чаша .
bul	седнал си на моето място .
bul	седнала си на моето място .
bul	седиш ми на мястото .
bul	седиш на моето място .
bul	ти си седнал на моето място .
bul	ти си седнала на моето място .
bul	вие сте седнал на моето място .
bul	вие сте седнала на моето място .
bul	пиете от моята чаша .
bul	ти пиеш от моята чаша .
bul	вие пиете от моята часа .
bul	щастлива ли сте ?
bul	щастлив ли сте ?
bul	щастливи ли сте ?
bul	щастлива ли си ?
bul	паркирали сте на моето място .
bul	паркирал сте на моето място .
bul	паркирала сте на моето място .
bul	паркирал си на моето място .
bul	паркирала си на моето място .
bul	том се смееше на шегите на мери .
bul	том се смя на шегите на мери .
bul	том не обръщаше никакво внимание на мери .
bul	том не обърна никакво внимание на мери .
bul	помолих том да ме закара до жп гарата .
bul	какъв цвят е колата на том ?
bul	какъв цвят е кучето на том ?
bul	какъв цвят са очите на том ?
bul	том какъв цвят очи има ?
bul	какъв цвят е косата на том ?
bul	том какъв цвят коса има ?
bul	имах тежка нощ .
bul	на том му се искаше още да е необвързан .
bul	как е " обичам те " на френски ?
bul	том ми каза , че знае къде живее мери .
bul	не ме бива да се преструвам .
bul	не мога да се преструвам .
bul	колко пари да взема със себе си ?
bul	разделете това помежду си .
bul	можеш ли да го направиш сам ?
bul	можеш ли да го направиш сама ?
bul	можете ли да го направите сам ?
bul	можете ли да го направите сама ?
bul	можете ли да го направите сами ?
bul	не исках да давам никакви пари на том .
bul	ако времето е лошо , няма да излезем на разходка .
bul	том излиза да пие всяка вечер .
bul	ще взема моята кола .
bul	директорът мисли дали да не уволни том .
bul	том лъже мери през цялото време .
bul	том мами мери през цялото време .
bul	ще ми разтриеш ли гърба ?
bul	ще ми разтриеш ли раменете ?
bul	толкова сте сладки заедно .
bul	ние трябва да защитим нашите деца .
bul	трябва да защитим нашите деца .
bul	ние трябва да защитим децата си .
bul	трябва да защитим децата си .
bul	идеята беше моя .
bul	том далече от тебе ли живее ?
bul	том далече от тук ли живее ?
bul	намираш ли мери за привлекателна ?
bul	и аз имам да направя няколко обаждания .
bul	онази ябълка е голяма .
bul	боядисал си стените , нали ?
bul	боядисала си стените , нали ?
bul	боядисали сте стените , нали ?
bul	доста ме бива в приготвянето на спагети .
bul	аз не съм управителят .
bul	аз не съм управителката .
bul	радвам се , че можах да помогна .
bul	иди събуди том .
bul	идете събудете том .
bul	идете и събудете том .
bul	събуди том .
bul	събудете том .
bul	предлагам да ядем .
bul	търся някой , който може да говори френски .
bul	ще бъда там до петнайсет минути .
bul	май том си е пийнал повечко .
bul	том не хареса името му .
bul	не беше моя грешка .
bul	аз изобщо не говоря френски .
bul	изобщо не говоря френски .
bul	том хвана мери да краде пари от касата .
bul	том повече не видя мери .
bul	том не искаше мери да си играе с неговите деца .
bul	том не искаше мери да си играе с децата му .
bul	том не мисли , че мери ще се справи много добре .
bul	том изпита желание да целуне мери .
bul	том и мери се гледаха .
bul	том и мери се спогледаха и станаха .
bul	и том , и мери се обърнаха да гледат .
bul	и том , и мери извадиха оръжията си .
bul	и том , и мери си покриха очите .
bul	къде ще спя ?
bul	каквото и да кажеш , няма да се откажа .
bul	каквото и да кажеш , аз няма да се откажа .
bul	каквото и да кажете , няма да се откажа .
bul	каквото и да кажете , аз няма да се откажа .
bul	ти студент по обмен ли си ?
bul	вие студент по обмен ли сте ?
bul	мисля , че ти се паникьоса .
bul	струва ми се , че ми дължиш едни пари .
bul	мисля , че ми дължиш обяснение .
bul	мисля , че трябва да отложиш срещата .
bul	мисля , че ти трябва да слушаш .
bul	мисля , че трябва да слушаш .
bul	мисля , че ти трябва малко сън .
bul	мисля , че сега трябва да излезеш .
bul	тудо мучката шӱрган марий .
bul	надявам се , че това е достатъчно .
bul	надявам се това да е достатъчно .
bul	дано това да помогне .
bul	надявам се това да се случи .
bul	дано да си струва .
bul	дано си заслужава .
bul	дано да е от полза .
bul	надявам се да е от полза .
bul	дано да е вярно .
bul	надявам се да е вярно .
bul	дано е ок .
bul	дано да не е том .
bul	надявам се да не е том .
bul	надявам се да е добро .
bul	дано да е добро .
bul	колебая се дали да помоля том за помощ .
bul	чудя се дали да помоля том да помогне .
bul	помогнах на том да си направи домашното .
bul	веднъж му помогнах на том .
bul	помогнах на том един път .
bul	помогнах на том да избяга .
bul	чух те да говориш .
bul	чух те да приказваш .
bul	аз те чух да говориш .
bul	аз те чух да приказваш .
bul	чух те да говориш с том .
bul	чух те да разговаряш с том .
bul	чух те да говориш на том .
bul	чух те да пищиш .
bul	чух , че може да се преместиш в бостън .
bul	чух те да се смееш .
bul	чух те как се смееш .
bul	чух те как пищиш .
bul	чух те миналата нощ , том .
bul	чух те как ги окуражаваше .
bul	чух те как я окуражаваше .
bul	чух те как го окуражаваше .
bul	чух те как ме окуражаваше .
bul	чух те как ни окуражаваше .
bul	чух ви да се карате с том .
bul	чух какво каза .
bul	аз те чух какво каза .
bul	чух какво казаха .
bul	аз чух какво каза том .
bul	чух какво каза том .
bul	чух какво ти каза том .
bul	аз чух какво ти каза том .
bul	чух какво ти каза том на тебе .
bul	чух какво каза том на мери .
bul	чух какво том каза на мери .
bul	изслушах каквото том имаше да казва .
bul	чух какво се е случило .
bul	аз чух какво се е случило .
bul	чух какво се е случило миналата нощ .
bul	чух какво е станало в училище .
bul	чух гласа на том .
bul	чух версията на том за това , какво се е случило .
bul	чух , че членството на том е било прекратено .
bul	чух , че том е бил ограбен .
bul	чух , че том можел да го направи .
bul	чух том да влиза .
bul	чух , че том се е върнал .
bul	чух том и мери да шепнат .
bul	чух том и мери да говорят .
bul	чух том и мери да разговарят за това .
bul	чух том и мери да го обсъждат .
bul	чух том и мери да се карат .
bul	чух , че осъдили том .
bul	чух , че хванали убиеца на том .
bul	чувал съм тази история .
bul	чувал съм да се случва .
bul	чувал съм това и преди .
bul	чух нещо отвън .
bul	чух някой да вика името ми .
bul	чух някой да крещи името ми .
bul	чух някой да казва , че том е болен .
bul	чух някой да казва , че том бил болен .
bul	чух , че някой влиза .
bul	чух как някой влиза .
bul	чух някой да влиза .
bul	чух изстрели .
bul	чух стъпки , но не видях никого .
bul	чух стъпки , но не видях никой .
bul	чух всичко , което ти току - що каза .
bul	чух всяка дума .
bul	аз чух всяка дума .
bul	аз чух всяка дума , която каза .
bul	чух всяка дума , която ти каза .
bul	чух един интересен слух .
bul	чух някаква експлозия .
bul	чух за твоето парти .
bul	разбрах за твоето парти .
bul	разбрах за теб и том .
bul	чух за теб и том .
bul	чух какво му се е случило на том .
bul	чух какво се е случило с том .
bul	чух някакъв сблъсък .
bul	чух да спира кола .
bul	научих , че са ти предложили работата .
bul	чух , че ме търсиш .
bul	чух , че си ме търсел .
bul	твърдят , че свириш добре на банджо .
bul	чувам , че ще се жениш .
bul	чувам , че ще се омъжваш .
bul	разбрах , че ще кандидатстваш в харвард .
bul	чувам , че играеш покер .
bul	казват , че ставало .
bul	дано да върши работа .
bul	дано да става .
bul	казват , че е хубаво .
bul	чувам да звъни телефон .
bul	билетите ти са у мене .
bul	аз имам твоето разписание тук .
bul	ключът ти е у мене .
bul	файлът ти е у мене .
bul	държа ти палтото .
bul	не съм носил тази вратовръзка почти три години .
bul	твърде дълго чаках този момент .
bul	твърде дълго време чаках .
bul	толкова дълго чаках .
bul	аз чаках толкова дълго .
bul	толкова съм го чакал .
bul	толкова съм го чакала .
bul	толкова съм чакал да се случи .
bul	толкова съм чакала да се случи .
bul	чаках достатъчно .
bul	аз чаках достатъчно .
bul	чаках три дни .
bul	чаках три дена .
bul	изчаках един месец .
bul	чаках един месец .
bul	изчаках месец .
bul	чаках месец .
bul	чаках колкото ми беше възможно .
bul	изчаках възможно най - дълго .
bul	цял живот съм чакал този ден .
bul	цял живот съм чакала този ден .
bul	опитах се да споря с том .
bul	опитах се да изпълня дълга си .
bul	опитах се да се свържа с том .
bul	опитах се да бъда твой приятел .
bul	опитах се да бъда твоя приятелка .
bul	опитах се да се държа човешки .
bul	всичките съм ги пробвал .
bul	всичките съм ги пробвала .
bul	опитах се да спра том по всякакъв начин .
bul	опитах всичко , което знам .
bul	пробвах всичко , което ми е известно .
bul	опитах се да бъда мил .
bul	опитах се да бъда мила .
bul	ти за или против войната си ?
bul	вие за или против войната сте ?
bul	днес за пръв път ядох нудълс .
bul	днес за пръв път ядох оризови спагети .
bul	не ме гледайте така !
bul	джейн винаги се правеше на много богата .
bul	беше по - евтино , отколкото си мислех .
bul	искаш ли да те прегръщам така до сутринта ?
bul	тогава не учех .
bul	той беше ранен в рамото .
bul	кога ще тръгваш ?
bul	кога тръгваш ?
bul	кога тръгвате ?
bul	върнах се вкъщи с влака .
bul	той мисли да продаде къщата си .
bul	ще успееш ли ?
bul	джейн би искала да види сумо в англия .
bul	джейн носеше същата панделка като майка си .
bul	тук няма нищо .
bul	тук храненето навън излиза доста скъпо .
bul	който е добре подготвен , няма грижи .
bul	щом има желание , има и начин .
bul	дали хубавото време ще се задържи до утре ?
bul	децата ти колко са големи ?
bul	децата ви колко са големи ?
bul	децата ви колко са големи ?
bul	джак изчетка прахта от палтото си .
bul	баща ми живее и работи в токио .
bul	моят баща живее и работи в токио .
bul	има градина пред къщата .
bul	дайте си домашното .
bul	дай си домашното .
bul	кажете ми , ако имате някакви въпроси .
bul	ако имате някакви въпроси , обърнете се към нея .
bul	ако имате някакви въпроси , просто попитайте .
bul	ако имаш някакви въпроси , просто попитай .
bul	има ли някакви въпроси ?
bul	има ли въпроси ?
bul	някакви въпроси ?
bul	имате ли въпроси ?
bul	имате ли някакви въпроси ?
bul	вие имате ли въпроси ?
bul	имаш ли въпроси ?
bul	изхвърлиха ме от гимназията .
bul	но аз искам да разбереш какво казвам .
bul	направих каквото можах .
bul	бях решил , че ще дойдеш .
bul	валя пет дни подред .
bul	от теб зависи дали ще отидем там , или не .
bul	тази книга е твърде трудна за мене .
bul	работил съм с том три години .
bul	работила съм с том три години .
bul	работя с том от три години .
bul	работил съм с том дълго време .
bul	работила съм с том дълго време .
bul	работя с том от дълго време .
bul	сега имам работа .
bul	имам работа , която трябва да свърша .
bul	имам работа за том .
bul	имам чудесни новини .
bul	аз имам чудесни новини .
bul	спечелих от лотарията .
bul	аз имам това , което търсиш .
bul	аз имам това , което търсите .
bul	имам това , което ми е нужно .
bul	предупреждавах те за това .
bul	нищо не съм пипал .
bul	нищо не съм пипала .
bul	имам тук снимката на том .
bul	ето я тук снимката на том .
bul	ето го тук файла на том .
bul	имам адреса на том .
bul	имам някъде адреса на том .
bul	свързах се с том онлайн .
bul	том е тук с мене .
bul	още не съм ти казал , нали ?
bul	още не съм ти казала , нали ?
bul	казах ти какво трябва да направиш .
bul	казах ти какво да направиш .
bul	казах ви какво трябва да направите .
bul	казах ви какво да направите .
bul	казвал съм ти за това преди .
bul	казвала съм ти за това преди .
bul	казвал съм ви за това преди .
bul	казвала съм ви за това преди .
bul	не съм казвал на том .
bul	не съм казвала на том .
bul	аз не съм казвал на том .
bul	аз не съм казвала на том .
bul	и това ще стане с времето !
bul	още не съм казал на том .
bul	още не съм казала на том .
bul	аз още не съм казал на том .
bul	аз още не съм казала на том .
bul	разказах на том всичко за тебе .
bul	разказах на том всичко за мери .
bul	още не съм казала на децата , че се развеждаме .
bul	още не съм казал на децата , че се развеждаме .
bul	на никого нищо не съм казал .
bul	на никого нищо не съм казала .
bul	не съм казала на никого за нас .
bul	не съм казал на никого за нас .
bul	на никой нищо не съм казала .
bul	не съм казал на никой за нас .
bul	още на никого не съм казал какво открих .
bul	още на никого не съм казала какво открих .
bul	трябва да чакам том да се обади .
bul	трябва да изчакам обаждането на том .
bul	трябва да използвам телефона .
bul	трябва да се доверя на том .
bul	трябва да имам доверие на том .
bul	трябва да се преместя в друго училище .
bul	трябва да мисля за бъдещето .
bul	първо трябва да ти кажа нещо .
bul	трябва да кажа на том .
bul	трябва да кажа на том и останалите .
bul	трябва да покажа на том как да го прави .
bul	трябва да науча том на това .
bul	трябва да говоря с тебе .
bul	трябва да говоря с вас .
bul	трябва да уча през цялото време .
bul	през цялото време трябва да уча .
bul	трябва да спра том .
bul	трябва да сложа край на това .
bul	трябва да попреча това да се случи .
bul	трябва да стоя тук .
bul	трябва да остана тук .
bul	трябва да започна отначало .
bul	трябва да започна да се приготвям .
bul	трябва да говоря с том .
bul	сега ще трябва да ви пожелая " лека нощ " .
bul	сега ще трябва да ти кажа " лека нощ " .
bul	трябва да си взема довиждане .
bul	трябва да се сбогувам .
bul	трябва да си почивам .
bul	трябва да се съобразявам с желанията на том .
bul	трябва да уважавам желанията на том .
bul	трябва да докладвам това .
bul	трябва да докладвам за това .
bul	трябва да презаредя батериите .
bul	трябва да си обуя обувките .
bul	трябва да си сложа обувките .
bul	трябва да отбия за минутка .
bul	трябва да реша какви са ми приоритетите .
bul	трябва да взема сина си в 2 : 30 .
bul	трябва да взема сина си в два и половина .
bul	трябва да напусна .
bul	трябва да тръгвам .
bul	отново трябва да напусна .
bul	отново трябва да тръгвам .
bul	трябва да знам .
bul	трябва да зная .
bul	трябва да знам защо .
bul	трябва да знам какво става .
bul	трябва да знам какви са рисковете .
bul	трябва да знам истината .
bul	трябва да знам със сигурност .
bul	трябва да продължа опитите .
bul	трябва да продължа да се опитвам .
bul	трябва да отида до офиса си .
bul	трябва да отида до кабинета си .
bul	трябва да отида до работата си .
bul	трябва да отида до бостън .
bul	аз трябва да отида до бостън .
bul	трябва да отида на среща .
bul	трябва да отида там .
bul	трябва да отида да кажа на том .
bul	трябва да отида да говоря с том .
bul	трябва да отида да видя том .
bul	трябва да отида да взема том от училище .
bul	трябва да отида да взема децата .
bul	трябва да се хващам пак за работа .
bul	трябва да се върна в офиса си .
bul	трябва да се върна в бостън .
bul	трябва да се върна до босътн .
bul	утре трябва да се върна в бостън .
bul	трябва да се махна за малко .
bul	трябва да отида да питам том .
bul	трябва да отида да попитам том .
bul	трябва да дам на том това , което той иска .
bul	трябва да дам шанс на том .
bul	трябва да върна парите на том .
bul	трябва да го върна тази вечер .
bul	трябва да я върна тази вечер .
bul	трябва да взема нещо .
bul	трябва да си взема нещо за ядене .
bul	трябва да прибера нещо мое .
bul	трябва да намеря малко пари .
bul	трябва да се кача на онзи влак .
bul	трябва да се размърдам .
bul	трябва да се свържа с том .
bul	трябва да вляза във връзка с том .
bul	трябва да се облека .
bul	трябва да се обличам .
bul	сега трябва да се облека .
bul	трябва да намеря ключа .
bul	трябва да разбера защо умря том .
bul	трябва да разбера защо е умрял том .
bul	трябва да разбера кой уби том .
bul	трябва да разбера кой е убил том .
bul	трябва да разбера къде отиде том вчера .
bul	трябва да разбера къде е отишъл том вчера .
bul	трябва да разбера къде е ходил том вчера .
bul	трябва да разбера том кога смята да тръгва .
bul	трябва да разбера том къде е ходил вчера .
bul	трябва да разбера къде отиде вчера том .
bul	трябва да разбера какво е убило том .
bul	трябва да разбера какво уби том .
bul	аз трябва да разбера какво уби том .
bul	аз трябва да разбера какво е убило том .
bul	трябва да науча истината .
bul	трябва да разбера каква е истината .
bul	трябва да си намеря кучето .
bul	трябва да намеря друг .
bul	трябва да намеря друга .
bul	трябва да намеря друго .
bul	трябва да реша какво да правя .
bul	трябва да се оправя с том .
bul	сега ще трябва да се оправям с това .
bul	ще трябва да се справя с това сам .
bul	трябва да обмисля всички варианти .
bul	трябва да съм станал до 6 : 30 .
bul	трябва да съм станала до 6 : 30 .
bul	трябва да съм на друго място в 2 : 30 .
bul	трябва да съм станала до шест и половина .
bul	трябва да съм станал до шест и половина .
bul	трябва да съм на друго място в два и половина .
bul	трябва да призная , че доста се изкушавам .
bul	трябва да си призная , че съм любопитен .
bul	трябва да си призная , че съм малко нервен .
bul	трябва да си призная , че ми е любопитно .
bul	трябва да си призная , че съм любопитна .
bul	трябва да си призная , че съм малко нервна .
bul	трябва да си призная , че се бях разтревожил .
bul	трябва да си призная , че се бях разтревожила .
bul	ако ти имаш време , и аз ще намеря .
bul	аз имам три малки деца .
bul	имам три малки деца .
bul	имам трима тинейджъри .
bul	имам три тинейджърки .
bul	имам трима сина .
bul	имам трима синове .
bul	имам три сина .
bul	имам три сестри .
bul	имам три въпроса към тебе .
bul	имам три въпроса към вас .
bul	аз имам три деца .
bul	имам три деца .
bul	имам да отгледам три деца .
bul	имам три котки .
bul	не съм мислил за това кой знае колко .
bul	мислих за теб цял ден .
bul	не съм се сещал за том от години .
bul	не съм се сещала за том от години .
bul	много мислих за това .
bul	имам неща , за които трябва да се погрижа .
bul	зает съм .
bul	заета съм .
bul	утре имам да правя разни неща .
bul	имам разни неща , които трябва да свърша .
bul	имам информацията , която поискахте .
bul	имам информацията , която поиска .
bul	научих том на всичко , което знам .
bul	не съм говорил с том .
bul	не говорих с том .
bul	не разговарях с том .
bul	не съм разговарял с том от години .
bul	не съм разговарял с том от известно време .
bul	днес не съм разговарял с никого , освен с том .
bul	направих първата крачка .
bul	взел съм предвид всичко .
bul	взела съм предвид всичко .
bul	още нищо не съм започнал .
bul	още нищо не съм започнала .
bul	още нищо не съм започвал .
bul	още нищо не съм започвала .
bul	още не съм говорил с том .
bul	още не съм говорила с том .
bul	оттогава не съм разговаряла с том .
bul	оттогава не съм разговарял с том .
bul	не съм говорил с том от три седмици .
bul	не съм говорила с том от три седмици .
bul	цял живот съм се опитвал да помагам на другите .
bul	цял живот съм се опитвала да помагам на другите .
bul	имам по - важни неща за вършене .
bul	има нещо важно , което трябва да обсъдя с теб .
bul	има нещо важно , което трябва да обсъдя с вас .
bul	имам нещо важно , което трябва да обсъдя с том .
bul	има нещо , което трябва да ти кажа .
bul	има нещо , което трябва да ви кажа .
bul	има нещо , което трябва да кажа на том .
bul	имам малко работа .
bul	нося много тъжни новини .
bul	имам много лоши новини .
bul	имам да свърша тука с едни документи .
bul	имам новини .
bul	имам няколко интересни въпроса към том .
bul	имам някаква информация .
bul	имам някаква информация по въпроса .
bul	имам информация за том .
bul	нося важни новини .
bul	имам важни новини .
bul	имам няколко идеи .
bul	имам домашни за писане .
bul	аз също имам някои добри идеи .
bul	напоследък не спя добре .
bul	не съм спал от три дена .
bul	не съм се къпал от три дена .
bul	организирах среща .
bul	изпратих том вкъщи .
bul	виждал съм досието ти .
bul	виждал съм шофьорската ти книжка .
bul	виждал съм те с том .
bul	виждала съм те с том .
bul	виждал съм ви с том .
bul	виждала съм ви с том .
bul	виждал съм те някъде .
bul	виждала съм те някъде .
bul	виждал съм ви някъде .
bul	виждала съм ви някъде .
bul	не съм те виждал почти три години .
bul	не съм те виждала почти три години .
bul	не съм ви виждал почти три години .
bul	не съм ви виждала почти три години .
bul	не съм те виждал тук преди .
bul	не съм те виждала тук преди .
bul	не съм ви виждал тук преди .
bul	не съм ви виждала тук преди .
bul	виждал съм те да правиш невероятни неща .
bul	виждала съм те да правиш невероятни неща .
bul	виждал съм ви да правите невероятни неща .
bul	виждала съм ви да правите невероятни неща .
bul	виждала съм те преди .
bul	виждала съм ви преди .
bul	виждал съм те преди .
bul	виждал съм ви преди .
bul	не съм те виждал тук наоколо преди .
bul	не съм те виждала тук наоколо преди .
bul	не съм ви виждал тук наоколо преди .
bul	не съм ви виждала тук наоколо преди .
bul	виждал съм на какво е способен том .
bul	не съм виждал том .
bul	не съм виждала том .
bul	не съм виждал том тази сутрин .
bul	не съм виждала том тази сутрин .
bul	оттогава не съм виждала том .
bul	оттогава не съм виждал том .
bul	не съм виждал том , откакто бях тринайсетгодишен .
bul	не съм виждала том , откакто бях на тринайсет .
bul	не съм виждал том , откакто бях на тринайсет .
bul	не съм виждала том близо месец .
bul	не съм виждал том близо месец .
bul	не съм виждала том два месеца .
bul	не съм виждал том два месеца .
bul	виждал съм том тук преди .
bul	виждала съм том тук преди .
bul	виждал съм том да помага на хора .
bul	виждала съм том да помага на хора .
bul	не съм виждал том от известно време .
bul	не съм виждала том от известно време .
bul	виждал съм том да прави невъзможното .
bul	виждала съм том да прави невъзможното .
bul	виждал съм том да прави някои забележителни неща .
bul	виждал съм тези снимки .
bul	виждала съм тези снимки .
bul	не съм виждала тези снимки преди .
bul	не съм виждал тези снимки преди .
bul	виждал съм ги преди .
bul	виждала съм ги преди .
bul	виждал съм ги наоколо .
bul	виждала съм ги наоколо .
bul	всичките съм ги виждал .
bul	всичките съм ги виждала .
bul	и това съм виждал .
bul	и това съм виждала .
bul	виждал съм това и преди .
bul	виждала съм това и преди .
bul	виждал съм други хора да го правят .
bul	виждала съм други хора да го правят .
bul	не съм виждал такъв от години .
bul	не съм виждал такова от години .
bul	не съм виждал такава от години .
bul	не съм виждала такъв от години .
bul	не съм виждала такова от години .
bul	не съм виждала такава от години .
bul	виждал съм подобно нещо преди .
bul	виждала съм подобно нещо преди .
bul	още не съм казал " не " .
bul	още не съм казала " не " .
bul	нищо не съм казала .
bul	нищо не съм казал .
bul	още нищо не съм казал .
bul	още нищо не съм казала .
bul	свърши ми млякото .
bul	свърши ми бензинът .
bul	върнах се в бостън .
bul	имам роднини в бостън .
bul	получих още едно съобщение от том .
bul	имам причина да смятам , че лъжеш .
bul	не съм мислил сериозно за това .
bul	не съм мислила сериозно за това .
bul	имам планове за тази вечер .
bul	имам планове за събота вечерта .
bul	направих план на маршрута ни .
bul	замислил съм ни чудно угощение .
bul	има хора , с които имам нужда да говоря .
bul	имам пациенти , които ме чакат .
bul	дотук минах всички тестове .
bul	имам документация за оформяне .
bul	мисля , че злоупотребих с вашето гостоприемство .
bul	мисля , че злоупотребих с тяхното гостоприемство .
bul	поръчах ти бира .
bul	имам да кажа само едно нещо .
bul	имам само един въпрос .
bul	познавам том от едва няколко месеца .
bul	аз едва започнах .
bul	аз едва съм започнал .
bul	аз едва съм започнала .
bul	останали са ми само още няколко от тези .
bul	чаках едва от пет минути .
bul	бил съм в бостън само веднъж .
bul	била съм в бостън само веднъж .
bul	бил съм там само веднъж .
bul	била съм там само веднъж .
bul	нямам какво да предложа .
bul	няма за какво да се тревожа .
bul	нямам какво друго да добавя .
bul	том само мога да го уважавам .
bul	нямам намерение да те нараня .
bul	нямам как да го знам .
bul	няма как да знам това .
bul	нямам време за губене .
bul	нямам време за посетители .
bul	не се интересувам от политика .
bul	нямам намерение да го правя .
bul	нямам намерение да правя нищо такова .
bul	нямам намерение да се извинявам на том .
bul	нямам застраховка .
bul	не разполагам с никаква информация за том .
bul	нямам представа защо .
bul	нямам представа защо том не е тук .
bul	нямам представа защо бях избран аз .
bul	нямам представа защо бях избрана аз .
bul	нямам представа кой сте вие .
bul	нямам представа коя сте вие .
bul	нямам представа кой си ти .
bul	нямам представа коя си ти .
bul	това ми е на китайски на мене .
bul	за мен е все тая .
bul	нямам против .
bul	нямам нищо напротив .
bul	все тая .
bul	това е на китайски за мене .
bul	онези очила ти отиват .
bul	онези очила ви отиват .
bul	тези очила много ти отиват .
bul	тези дрехи ти стоят добре .
bul	тези дрехи ви стоят добре .
bul	онези дрехи ти стоят добре .
bul	онези дрехи ви стоят добре .
bul	онези дрехи ви стоят добре .
bul	черното ви отива .
bul	черното ти отива .
bul	черното ви отива .
bul	зеленото ви отива .
bul	зеленото ви отива .
bul	и двете произношения са правилни .
bul	и двете произношения са верни .
bul	твоят отговор е верен .
bul	отговорът ти е верен .
bul	твоят отговор е правилен .
bul	правилен отговор .
bul	вашият отговор е правилен .
bul	отговорът ви е правилен .
bul	животът е несправедлив .
bul	тази дума правилна ли е в този контекст ?
bul	това не е правилно .
bul	отговорът е верен .
bul	отговорът е правилен .
bul	не е ли така ?
bul	така не е честно .
bul	късите поли вече не са на мода .
bul	тя харесва къси поли .
bul	на нея ѝ харесват къси поли .
bul	тази пола ти стои много добре .
bul	сега дългите поли вече не са на мода .
bul	дългите поли сега са демоде .
bul	полата ти е много сладка .
bul	полата ти е много готина .
bul	можеш ли да платиш тази пола ?
bul	ти можеш ли да платиш тази пола ?
bul	искаш да купиш тази пола .
bul	ти искаш да купиш тази пола .
bul	коя е любимата ви топла напитка ?
bul	коя е любимата ти топла напитка ?
bul	коя е любимата ви топла напитка ?
bul	кой номер носите ?
bul	какъв ти е телфонният номер ?
bul	какъв ти е номерът на телефона ?
bul	какъв ви е номерът на телефона ?
bul	кажи си телефонния номер .
bul	какъв е телефонният ви номер ?
bul	кой номер носи нейната приятелка ?
bul	кой номер носи неговата приятелка ?
bul	ама ти кой номер носиш ?
bul	кой номер носи ?
bul	кой размер сте ?
bul	кой размер е ?
bul	кой номер обувки носите ?
bul	кой номер обувки носи ?
bul	има ли по - голям размер ?
bul	има ли по - малък размер ?
bul	друго ще желаете ли ?
bul	искате ли кафе или чай ?
bul	ще желаете ли чай или кафе ?
bul	мога ли да ви помогна с нещо ?
bul	само гледам .
bul	не , благодаря . само гледам .
bul	само разглеждах снимките ти от ваканцията .
bul	търся подарък за моя баща .
bul	търся подарък за баща си .
bul	търся си очилата .
bul	търся си ключовете .
bul	търся си къща .
bul	търся си бяла минипола !
bul	гледам за бяла минипола !
bul	добър ден . извинете , търся лорета .
bul	търся те .
bul	търся ви .
bul	търся ви .
bul	търся подарък за моя приятел .
bul	търся подарък за моята приятелка .
bul	търся том .
bul	аз търся том .
bul	търся нещо не толкова скъпо .
bul	аз търся нещо не толкова скъпо .
bul	търся място , където да спя .
bul	търся банка . има ли някоя наблизо ?
bul	търся човек , който може да говори португалски .
bul	търся някъде място , където да хапна .
bul	това е , което търся .
bul	още не съм намерил това , което търся .
bul	още не съм намерила това , което търся .
bul	тази сутрин е доста прохладна , нали ?
bul	много ли са сто грама шунка за обяд ?
bul	дайте ми петдесет грама тънко нарязана шунка .
bul	иди да вземеш двеста грама салам .
bul	толкова стига .
bul	сто и петдесет грама или по - малко .
bul	сто и петдесет грама или малко повече .
bul	къде мога да го намеря ?
bul	извинете , меда къде мога да го намеря ?
bul	извинете , къде е медът ?
bul	в япония почти всички пътища са еднолентови .
bul	не искам нито месо , нито риба .
bul	ни риба , ни рак .
bul	ето готово .
bul	как се приготвят безмесните равиоли ?
bul	кибуне се намира в киото .
bul	този ресторант се намира над речното корито .
bul	гарата се намира в центъра на града .
bul	гарата е в центъра на града .
bul	моята къща е срещу морето .
bul	църквата е разположена на един хълм над града .
bul	моя език го няма в списъка !
bul	къде се намира гара хаката ?
bul	къде се намира асансьорът ?
bul	къде се намира най - близкият магазин ?
bul	къщата се намира в прекрасен район .
bul	ако го няма в татоеба , значи не е изречение .
bul	този град се намира във франция .
bul	къде се намира твоето училище ?
bul	гарата се намира на изток от хотела .
bul	къде се намира билетната каса ?
bul	къде се намира автогарата ?
bul	къде се намира автобусният терминал ?
bul	къде е автогарата ?
bul	къде е автобусният терминал ?
bul	куба се намира в централна америка .
bul	германия се намира в центъра на европа .
bul	пред касата за билети има голяма опашка .
bul	къде се намира касата за билети ?
bul	къде е билетната каса ?
bul	къде е касата за билети ?
bul	неговото училище е разположено на един друг хълм .
bul	нейното училище е разположено на един друг хълм .
bul	той е в затвора .
bul	в затвора е .
bul	той е в пандиза .
bul	тази дума я няма в списъка .
bul	искам да знам колко пари имам в сметката си .
bul	тяхната къща е точно срещу автобусната спирка .
bul	професорът е в япония на творчески отпуск .
bul	в центъра на града има един фонтан .
bul	вярно , че се намира в америка .
bul	тук е работното място на баща ми .
bul	къде се намира най - близката аптека ?
bul	къде е вашият баща ?
bul	къде е баща ви ?
bul	къде е вашият баща ?
bul	къде е баща ви ?
bul	къде е твоят баща ?
bul	къде се намира париж ?
bul	къде е париж ?
bul	къде се намира библиотеката ?
bul	в библиотеката има много книги на френски .
bul	къде е библиотеката ?
bul	вие не можете да говорите английски , нали ?
bul	ти не можеш да говориш английски , нали ?
bul	хайде стига толкова .
bul	хайде за днес стига .
bul	хайде вече стига толкова .
bul	искам да се оженя за теб .
bul	не искам да се оженя за теб .
bul	надявам се , че е достатъчно .
bul	снимката е на флашката .
bul	том има един шкаф пълен с usb кабели .
bul	какво означава абревиатурата usb ?
bul	трябва ми нов usb кабел .
bul	трябва ми чисто нов usb кабел .
bul	никога не давам флашката си назем на други хора .
bul	флашката ми има вирус .
bul	надявам се , че том не е сгрешил .
bul	надявам се , че е цял .
bul	надявам се , че е пълен .
bul	дано да стане .
bul	дано за тебе нещата да се оправят , том .
bul	надявам се , че не съм закъснял .
bul	надявам се , че не съм закъсняла .
bul	надявам се , че не те отегчавам .
bul	с том пътувахме на автостоп .
bul	скрих се зад едно дърво .
bul	чух , че том е бил убит .
bul	чух , че том е ранен .
bul	чух , че том бил ранен .
bul	чух , че са пленили том .
bul	чух , че пленили том .
bul	чух том да крещи .
bul	чух , че том е болен .
bul	чух , че том бил болен .
bul	чух , че том ще подава молба за развод .
bul	чух , че том бил добър човек .
bul	чух , че том мрази мери .
bul	чух , че том ти е дал цигулката на дядо си .
bul	чух , че том ти дал цигулката на дядо си .
bul	чух телефона си да звъни .
bul	чух телефона ми да звъни .
bul	чух смях в съседната стая .
bul	аз също го чух .
bul	чух , че било доста вълнуващо .
bul	чух , че било хубаво .
bul	чух го днес по новините .
bul	чух , че може да вали сняг .
bul	чух , че може да завали сняг .
bul	чухме се по - рано с том .
bul	днес чух един добър виц .
bul	чух да се затръшва врата .
bul	чу да се тряска врата .
bul	чух , че си много добър с френския .
bul	чух , че си много добра с френския .
bul	чух , че си следвал в харвард .
bul	чух , че си следвала в харвард .
bul	чувам , че ме смяташ за луд .
bul	чувам , че ме смяташ за луда .
bul	чувам , че си се пенсионирал .
bul	чувам , че си се пенсионирала .
bul	чувам , че разполагаш със списък .
bul	чувам , че том бил откраднал кола .
bul	чувам , че том бил много добър в плуването .
bul	чувам , че том отлично играе тенис .
bul	нещо имам проблем да си го представя .
bul	опитах се да те предупредя .
bul	казах ти , каквото знам .
bul	това не съм ти го казвал преди , нали ?
bul	казах ти да не ме търсиш , том .
bul	казах ти да не ми звъниш , том .
bul	казах ти да не ме наричаш том .
bul	казах ви да не ме наричате том .
bul	казах ви да не ме наричате том .
bul	не съм ти казал всичко .
bul	не съм ти казала всичко .
bul	казах ти всичко , което знам .
bul	казах ти всичко , за което мога да се сетя .
bul	казах ти всичко , което ти трябва да знаеш .
bul	трябва да чакам .
bul	трябва да чакам том тук .
bul	трябва да говоря с тебе за том .
bul	трябва да говоря с том сега .
bul	трябва да разговарям с том за станалото .
bul	трябва да говоря с том за нещо .
bul	трябва да отговоря на това повикване .
bul	трябва да използвам този шанс .
bul	трябва да занеса нещо на том .
bul	трябва да го сваля .
bul	трябва да го съблека .
bul	трябва да го махна .
bul	мътните да го вземат ! хич не е лошо !
bul	трябва да го кажа .
bul	трябва да си призная , че съжалявам .
bul	ще трябва да откажа .
bul	трябва да си разчистя сметките с том .
bul	трябва да се разплатя с том .
bul	трябва да си върна на том .
bul	трябва да платя за него .
bul	трябва да се преместя в бостън .
bul	трябва да продължа напред .
bul	трябва да се срещна с том .
bul	трябва да се уверя , че том е добре .
bul	трябва да отида до библиотеката с том .
bul	трябва да отида до болницата .
bul	трябва да изляза .
bul	трябва да отида да се видя с том .
bul	с том имаме среща в мола .
bul	трябва да отида да помогна на том .
bul	трябва да отида да взема том .
bul	трябва да отида да доведа том .
bul	трябва да намеря том .
bul	трябва да се добера до том .
bul	трябва да стигна до том .
bul	трябва да стигна до болницата .
bul	трябва да уволня том .
bul	трябва да поправя това .
bul	трябва да стигна обратно в бостън .
bul	трябва да се преоблека за работа .
bul	това трябва да го имам .
bul	трябва да влизам в час .
bul	трябва да си изкарвам прехраната .
bul	трябва да правя всичко , което том ми каже .
bul	това трябва да го направя сам .
bul	това трябва да го направя сама .
bul	трябва да направя това , преди да е почнал часът .
bul	аз трябва да направя същото .
bul	трябва да си върша работата .
bul	ще трябва да откажа тази молба .
bul	трябва да откажа на тази молба .
bul	трябва да се обадя на том .
bul	имам още три седмици .
bul	разполагам с още три седмици .
bul	имам три милиона долара .
bul	имам три хиляди долара в брой .
bul	аз имам три пораснали сина .
bul	аз имам трима пораснали синове .
bul	имам три компютъра .
bul	имам три избора .
bul	бях много жаден и исках да пия нещо студено .
bul	искам да пия нещо студено .
bul	искам да пийна нещо .
bul	искам да пия нещо .
bul	искам нещо студено за пиене .
bul	искам нещо топло за пиене .
bul	за пиене искам нещо топло .
bul	реших , че може да искаш нещо за пиене .
bul	реших , че може да искаш да пиеш нещо .
bul	аз не знам френски , а пък гръцки - съвсем .
bul	аз не мога да говоря английски , камо ли немски .
bul	не обичам математиката , а пък физиката съвсем .
bul	той не е учител , а пък да не говорим за учен .
bul	той не е учител , още по - малко - учен .
bul	можеш да осребриш пътните си разходи .
bul	можете да осребрите пътните си разходи .
bul	нямам достатъчно пари .
bul	работата е , че напоследък нямам много пари .
bul	проблемът е , че нямам много пари .
bul	свършват ми парите .
bul	твърде ниска съм .
bul	твърде нисък съм .
bul	чета кратки разкази .
bul	всеки с вкусовете си .
bul	нещо против да се присъединя ?
bul	том напоследък е в дупка .
bul	надменното му поведение ме вбесява .
bul	изглежда , че ще бъде слънчево .
bul	изглежда пак са се захванали с това .
bul	изглежда пак са се захванали .
bul	изглежда , че вали сняг , нали ?
bul	изглежда ще вали .
bul	изглежда , че ще вали .
bul	изглежда , че ще вали дъжд .
bul	изглежда , че ще вали сняг .
bul	изглежда , че ще започне да вали сняг .
bul	този път изглежда аз греша .
bul	излгежда , че тази нощ ще вали .
bul	изглежда отново са се сдобрили .
bul	от разстояние прилича на топка .
bul	изглежда имаме всичко .
bul	изглежда , че ще пристигна късно .
bul	изглежда , че той ще победи .
bul	отдалече прилича на човек .
bul	изглежда , че съм задрямал .
bul	изглежда тази кола е негова .
bul	изглежда , тя има много приятели .
bul	изглежда тя има много приятелки .
bul	изглежда , че сума ти народ я познава .
bul	изглежда , че той ще дойде тук следващия месец .
bul	изглежда попаднахме в капан .
bul	изглежда ще трябва отново да лакирам лавиците .
bul	изглежда , че те са доволни от резултата .
bul	изглежда кучето иска да яде нещо .
bul	изглежда утре ще бъде един много горещ летен ден .
bul	изглежда ми е заседнала рибена кост в гърлото .
bul	изглежда тя малко не се чувства добре .
bul	май е по - добре да си тръгваме .
bul	изглежда , че ще останем тук за през нощта .
bul	изглежда , че парите ни свършват .
bul	изглежда , че водата ни е на свършване .
bul	изглежда зимата няма намерение да си тръгва .
bul	изглежда том ще го изяде всичкото .
bul	изглежда на том му се спи .
bul	изглежда , че том е ядосан .
bul	изглежда том малко е наддал малко .
bul	изглежда том малко е напълнял малко .
bul	изглежда том не може да реши тази задача .
bul	изглежда том не може да реши този проблем .
bul	изглежда том малко е отслабнал .
bul	по всичко личи , че сериозно сте се подготвили !
bul	тука прилича на кочина .
bul	изглежда мери отново е пияна .
bul	изглежда кучето ти е жадно .
bul	изглежда кучето ви е жадно .
bul	това не е каквото изглежда .
bul	изглежда дойдох тук малко рано .
bul	изглежда том реши да остане .
bul	изглежда , че том получи това , което искаше .
bul	том май ще се разплаче .
bul	изглежда , че том харесва новата си работа .
bul	изглежда том носи само скъпи дрехи .
bul	изглежда извадихме късмет .
bul	множественото число на 'кон' е 'коне' .
bul	изглежда ще успеем да стигнем навреме .
bul	изглежда , че ни игнорират .
bul	май трябва да го оставиш да се вари още малко .
bul	май трябва да го оставиш да се пече още малко .
bul	изглежда , че си сам .
bul	изглежда , че си сама .
bul	не може да е това , на което прилича .
bul	приличи на картина на микеланджело .
bul	изглежда , че ние не сме го разбрали .
bul	изглежда си свършил доста добра работа .
bul	изглежда си свършила доста добра работа .
bul	изглежда том не иска да стои тук .
bul	изглежда вкъщи няма никой .
bul	изглежда вкъщи няма никого .
bul	знам как изглежда .
bul	изглежда си плакала .
bul	изглежда си плакал .
bul	ето така изглежда .
bul	изглежда в стаята има поне сто души .
bul	изглежда си си вързвърнал самообладанието .
bul	изглежда том не знае как да го направи .
bul	изглежда , че сте променили цялата стая .
bul	изглежда , че си променила цялата стая .
bul	изглежда , че си променил цялата стая .
bul	изглежда , че днешният ден ще бъде дълъг .
bul	ще се отбия при тебе в офиса утре .
bul	всеки път , като те търся , тебе те няма .
bul	всеки път , като идвам у вас , ти не си си вкъщи .
bul	подай му пръст - ще ти отхапе ръката .
bul	той самият го опита .
bul	той самият отказа да говори с нея .
bul	тя сама си написа домашното .
bul	тя самата му даде нещо за ядене .
bul	тя сама му помогна , понеже никой друг не искаше .
bul	тя самата му помогна .
bul	тя сама му помогна .
bul	той сам така каза .
bul	той самият така каза .
bul	той самият каза така .
bul	той самият отиде там .
bul	той сам го направи .
bul	той самият го направи .
bul	има една картина , нарисувана от него самия .
bul	това е картина , нарисувана от него самия .
bul	на коя спирка трябва да сляза ?
bul	вие слизате на следващата спирка .
bul	трябва да вземете автобус номер пет .
bul	трябва да вземеш петицата .
bul	трябва да се качите на автобус № 5 .
bul	аз ходя на училище с автобус .
bul	за училище взимам автобуса .
bul	изпуснах автобуса .
bul	побързай , или ще изпуснеш автобуса .
bul	пътниците в автобуса бяха петдесет .
bul	качвайте се в автобуса един по един .
bul	видяхме детето да се качва на автобуса .
bul	качи се на автобуса .
bul	качил се е на автобуса .
bul	том взе грешния автобус .
bul	том се качи на грешния автобус .
bul	том се е качил на грешния автобус .
bul	тя се качи на автобус за хараюки .
bul	яденето още не е готово .
bul	струва ми се , че влакът закъснява .
bul	нямам представа къде е отишъл .
bul	казват , че бил милионер .
bul	пита как е възможно .
bul	мисля , че е щастлива .
bul	вярвам без нито капка съмнение , че тя е невинна .
bul	мисля , че е болна .
bul	нека силата бъде с теб !
bul	не знам какъв човек е .
bul	не мисля , че е щастлива .
bul	не мисля , че е щастлив .
bul	чудя се коя е тя .
bul	питам се коя ли е тя .
bul	тя е убедена , че синът ѝ е още жив .
bul	тя вярва , че синът ѝ е още жив .
bul	не съм сигурен , че е правилно .
bul	не съм сигурен , че това е правилно .
bul	детето вярва , че земята е плоска .
bul	да бъде светлина !
bul	нека бъде светлина !
bul	щом трябва да бъде така , така да бъде .
bul	мисля , че отговорът ти е верен .
bul	мисля , че отговорът ти е правилен .
bul	мисля , че твоят отговор е правилен .
bul	мисля , че вашият отговор е правилен .
bul	мисля , че вашият отговор е верен .
bul	мисля , че отговорът ви е верен .
bul	мисля , че отговорът ви е правилен .
bul	един език никога не стига .
bul	говориш ли български ?
bul	големият брат те наблюдава .
bul	не можеш да се самоубиеш , задържайки дъха си .
bul	само петдесет души дойдоха .
bul	искам да напиша книга .
bul	можеш ли да ме следваш ?
bul	билетите са у мене .
bul	имам парите .
bul	имам списъка .
bul	имам ключовете .
bul	ключът е у мене .
bul	имам информацията , която искаше .
bul	имам файла под ръка .
bul	папката ми е под ръка .
bul	имам властта да го направя .
bul	погрижих се за това .
bul	това го свърших .
bul	не съм си взимал душ от три дена .
bul	не съм си взимала душ от три дена .
bul	имам нещо , което трябва да свърша .
bul	те отиват на пазар .
bul	първо трябва да свърша нещо .
bul	имам нещо , което може да те заинтересува .
bul	имам нещо , което може да ви заинтересува .
bul	имам нещо , което може да ви заинтересува .
bul	имам нещо специално за тебе .
bul	имам нещо специално за вас .
bul	имам нещо специално за вас .
bul	трябва да обсъдя нещо лично с тебе .
bul	трябва да обсъдя нещо лично с том .
bul	трябва да обсъдя нещо лично с вас .
bul	има някои неща , за които трябва да се погрижа .
bul	имам разни неща за вършене .
bul	имам някои неща за том .
bul	имам да чета .
bul	имам известен опит в това .
bul	има нещо , за което трябва да се погрижа .
bul	имам лоши новини .
bul	имам няколко срещи този следобед .
bul	имам един съвет към тебе , том .
bul	тази миризма и друг път съм я усещал .
bul	тази миризма и друг път съм я усещала .
bul	виждал съм те някъде преди .
bul	виждала съм те някъде преди .
bul	виждал съм ви някъде преди .
bul	виждала съм ви някъде преди .
bul	виждал съм ви някъде .
bul	виждала съм ви някъде .
bul	не съм те виждал откакто бяхме студенти .
bul	не съм те виждала откакто бяхме студенти .
bul	виждал съм те да играеш тенис .
bul	виждала съм те да играеш тенис .
bul	виждал съм те как играеш тенис .
bul	виждала съм те как играеш тенис .
bul	не съм виждал том от години .
bul	не съм виждала том от години .
bul	не съм виждал том повече от седмица .
bul	не съм виждала том повече от седмица .
bul	не съм виждал том от няколко дена .
bul	не съм виждала том от няколко дена .
bul	не съм виждал том от цяла вечност .
bul	не съм виждала том от цяла вечност .
bul	виждал съм том да прави невероятни неща .
bul	виждала съм том да прави невероятни неща .
bul	видях том в работата .
bul	виждал съм том тука наоколо .
bul	виждала съм том тука наоколо .
bul	още не съм го виждал .
bul	още не съм го виждала .
bul	още не съм го видял .
bul	още не съм го видяла .
bul	виждал съм го и преди .
bul	виждала съм го и преди .
bul	нищо не съм видял .
bul	нищо не съм видяла .
bul	нищо не видях .
bul	гледал съм всичките ви филми .
bul	гледала съм всичките ви филми .
bul	всичкото това съм го виждал .
bul	всичкото това съм го виждала .
bul	не съм ходил при лекар .
bul	не съм ходила при лекар .
bul	още не съм казал " да " .
bul	още не съм казала " да " .
bul	още не съм се съгласил .
bul	още не съм се съгласила .
bul	колко пъти го повторих това .
bul	много ми липсваше .
bul	това все още не съм го проумял .
bul	това все още не съм го проумяла .
bul	имам други приоритети .
bul	за мен има други по - важни неща .
bul	имам други планове .
bul	имам други планове за тебе .
bul	имам други планове за том .
bul	имам други неща , с които да се занимавам .
bul	има други неща , за които трябва да се погрижа .
bul	поръчах ти хамбургер .
bul	учител съм едва от три месеца .
bul	учителка съм едва от три месеца .
bul	имам един въпрос към теб .
bul	нямам нищо против том .
bul	всъщност нямам избор .
bul	нямам нищо против никой от тук присъстващите .
bul	нямам доказателства за това .
bul	нямам проблем с това .
bul	не разполагам с лично пространство .
bul	не помня какво се случи .
bul	това не го помня .
bul	нямам интерес да го правя .
bul	нямам интерес да правя това .
bul	нямам идея какво каза том .
bul	нямам идея какво е това .
bul	нямам идея какво може да е това .
bul	нямам идея какво означава .
bul	нямам представа пред какво съм изправен .
bul	нямам никаква представа какво правя тук .
bul	нямам представа как том е успял да го направи .
bul	нямам представа как се е случило .
bul	нямам представа как се е случило това .
bul	не си чувствам левия крак .
bul	никога не съм гласувал .
bul	никога не съм гласувала .
bul	никога никого на нищо не съм научил .
bul	никога никого на нищо не съм научила .
bul	никога през живота си нищо не съм откраднал .
bul	никога през живота си нищо не съм откраднала .
bul	никога не съм крал нищо от том .
bul	никога не съм крала нищо от том .
bul	никога не съм те виждал толкова нервен .
bul	никога не съм те виждала толкова нервен .
bul	никога не съм те виждал толкова нервна .
bul	никога не съм те виждала толкова нервна .
bul	това е началото на нова ера .
bul	 " къде живееш ? " " аз живея в токио . "
bul	къде живееш ?
bul	това е copacabana !
bul	можете да изберете което си поискате .
bul	имаш гладка кожа .
bul	трябва да сме внимателни .
bul	не разполагаме с толкова време .
bul	не ние атакувахме първи .
bul	може да измислим нещо .
bul	те имат голям успех .
bul	те ни обкръжават .
bul	те са доста важни .
bul	те вероятно са уплашени .
bul	те вероятно са пияни .
bul	те са интересни хора .
bul	това , което казват , няма много смисъл .
bul	те пристигнаха отделно .
bul	това е наистина стресиращо .
bul	учил съм френски .
bul	учила съм френски .
bul	все още имам работа за вършене .
bul	още имам време .
bul	имам още документация за оформяне .
bul	още не съм започнал .
bul	още не съм започнала .
bul	преди не съм говорил с тебе , нали ?
bul	преди не съм говорила с тебе , нали ?
bul	не съм говорила с том .
bul	имам нещо , което трябва да погледнеш .
bul	трябва да говоря с тебе за нещо .
bul	виждал съм те по телевизията .
bul	виждала съм те по телевизията .
bul	виждал съм ви по телевизията .
bul	виждала съм ви по телевизията .
bul	не съм те виждал от години .
bul	не съм те виждала от години .
bul	не съм ви виждал от години .
bul	не съм ви виждала от години .
bul	не съм те виждал няколко седмици .
bul	не съм те виждала няколко седмици .
bul	не съм те виждал от три години .
bul	не съм те виждала от три години .
bul	не съм ви виждал от три години .
bul	не съм ви виждала от три години .
bul	не съм ви виждал няколко седмици .
bul	не съм ви виждала няколко седмици .
bul	не съм те виждал от няколко дена .
bul	не съм виждал том от рождения му ден насам .
bul	не съм те виждала от няколко дена .
bul	не съм ви виждал от няколко дена .
bul	не съм ви виждала от няколко дена .
bul	не съм те виждала том от рождения му ден насам .
bul	не съм виждала том откакто беше на тринайсет .
bul	не съм виждал том откакто беше на тринайсет .
bul	не съм виждала том от тринайсетгодишен .
bul	не съм виждал том откакто той си тръгна .
bul	не съм виждала том откакто той си тръгна .
bul	виждал съм том да свири на китара с групата си .
bul	виждала съм том да свири на китара с групата си .
bul	прочетох доклада .
bul	чел съм тази книга .
bul	чела съм тази книга .
bul	не стигнах до никакво заключение .
bul	приготвих списък .
bul	трябва да се подготвя .
bul	цял живот съм се занимавал със спорт .
bul	цял живот съм се занимавала със спорт .
bul	нямам нищо да ти казвам по въпроса .
bul	за момента няма какво да докладвам .
bul	нямам представа кой е том .
bul	нямам си на идея кой е том .
bul	идея нямам кой е том .
bul	нямам представа кой е това .
bul	нямам представа къде отиде том .
bul	нямам представа къде е бил том миналата нощ .
bul	нямам представа къде е том .
bul	нямам представа къде е сега том .
bul	нямам идея къде са том и мери .
bul	нямам никакъв избор .
bul	имам новини за том .
bul	никога при не съм печелил нищо .
bul	никога при не съм печелила нищо .
bul	преди никога не съм печелил .
bul	преди никога не съм печелила .
bul	никога не съм те виждал толкова уплашен .
bul	никога не съм те виждал толкова уплашена .
bul	никога не съм те виждал да се смееш .
bul	никога не съм те виждала да се смееш .
bul	преди никога не съм те виждал да се смееш .
bul	преди никога не съм те виждала да се смееш .
bul	никога преди не съм те виждал тук .
bul	никога преди не съм те виждала тук .
bul	никога не съм те виждал да плачеш .
bul	никога не съм те виждала да плачеш .
bul	това никога преди не съм го виждал .
bul	това никога преди не съм го виждала .
bul	никога не съм виждал да се продават такива неща .
bul	никога не съм виждала да се продават такива неща .
bul	това не го бях виждал през живота си никога .
bul	това не го бях виждала през живота си никога .
bul	никога не съм виждала подобен .
bul	никога не съм виждал подобен .
bul	никога не съм виждал нещо такова .
bul	никога не съм виждала нещо такова .
bul	никога преди не съм виждал .
bul	никога преди не съм виждала .
bul	никога не съм виждал нещо толкова красиво .
bul	никога не съм виждала нещо толкова красиво .
bul	досега не бях виждал нищо подобно .
bul	досега не бях виждала нищо подобно .
bul	досега не бях виждал затъмнение .
bul	досега не бях виждала затъмнение .
bul	никога не съм виждал дъга .
bul	никога не съм виждала дъга .
bul	никога не съм те лъгал .
bul	те не изглеждат щастливи .
bul	толкова се радвам да те видя отново .
bul	защо подрани ?
bul	защо дойде по - рано ?
bul	часовникът избързва .
bul	трябваше да се обадиш предварително .
bul	беше изпреварил времето си .
bul	подранил си .
bul	подранила си .
bul	подранили сте .
bul	трябва да платят предварително .
bul	те трябва да платят предварително .
bul	малко сме подранили .
bul	трябва да платиш предварително .
bul	трябва да платите предварително .
bul	благодаря ви предварително за информацията .
bul	малко съм подранил .
bul	малко съм подранила .
bul	том е подранил .
bul	подранили са .
bul	те са подранили .
bul	влакът е подранил .
bul	благодаря ти предварително за съдействието .
bul	благодаря ви предварително за съдействието .
bul	предварително ви благодаря за съдействието .
bul	подранил съм .
bul	подранила съм .
bul	аз съм подранил .
bul	аз съм подранила .
bul	трябва да си плащаш наема предварително .
bul	трябва да си плащате наема предварително .
bul	може ли да ми платите предварително ?
bul	може ли да ми платиш предварително ?
bul	предварително моля всички дами за извинение .
bul	влакът ще потегли със закъснение .
bul	влакът ще тръгне със закъснение .
bul	тази сутрин закъснях за училище .
bul	тази година пролетта закъснява .
bul	том закъсняваше за вечеря .
bul	том закъсня за вечеря .
bul	без съмнение ще закъснее .
bul	той без съмнение ще закъснее .
bul	автобусът закъснява .
bul	боях се , че може да съм закъснял .
bul	боях се , че може да съм закъсняла .
bul	часовникът изостава .
bul	днес влакът закъснява с десет минути .
bul	винаги закъснява за училище .
bul	той винаги закъснява за училище .
bul	обеща да не закъснява повече .
bul	може да закъснеем за училище .
bul	побързай или ще закъснееш .
bul	побързайте или ще закъснеете .
bul	побързай , че ще закъснееш .
bul	том винаги закъснява .
bul	той закъсня заради снега .
bul	той закъсняваше заради снега .
bul	очевидно автобусът закъснява .
bul	не искам да закъснявам .
bul	хайде давай , ще закъснеем , ако не се размърдаш .
bul	извинете ме за късния отговор .
bul	пощата се бави заради стачката .
bul	често закъснява .
bul	той често закъснява .
bul	закъсня .
bul	вие закъсняхте .
bul	закъсняхте .
bul	не закъснявай .
bul	не закъснявайте .
bul	ще ми кажеш ли как се произнася на срички думата ?
bul	ударението в онази дума пада на втората сричка .
bul	ударението винаги е върху предпоследната сричка .
bul	ударението в тази дума пада на втората сричка .
bul	ударението на тази дума е върху втората сричка .
bul	някои езици нямат затворени срички .
bul	сричката сама по себе си не изразява значение .
bul	виждал ли си том ?
bul	ти виждал ли си том ?
bul	виждала ли си том ?
bul	вие виждали ли сте том ?
bul	виждали ли сте том ?
bul	какво казва лисицата ?
bul	как прави лисицата ?
bul	тази картина е прекрасна .
bul	тази рисунка е прекрасна .
bul	за това ще трябва да платите допълнително .
bul	за това ще трябва да платитш допълнително .
bul	трябва да е било нещо страхотно .
bul	това променя всичко .
bul	кажи им да бъдат внимателни .
bul	скоростта не е всичко .
bul	моля те , не започвай отново .
bul	моля да започнете веднага .
bul	моля започнете веднага .
bul	моля те веднага да започнеш .
bul	моля те , започни веднага .
bul	може би имат нещо .
bul	може би разполагат с нещо .
bul	да си вземем нещо за хапване .
bul	да си вземем нещо за ядене .
bul	бихте ли ни оставили на мира , ако обичате .
bul	би ли ни оставил на мира , ако обичаш .
bul	остави ни , ако обичаш .
bul	оставете ни , ако обичате .
bul	сутринта беше много напрегната .
bul	не ми изглежда да е истина .
bul	не се получава много добре .
bul	не изглеждаше много лесно .
bul	не е ли прекрасно всичко ?
bul	нещо лошо ли казах ?
bul	никога не съм бил толкова щастлив .
bul	никога не съм била толкова щастлива .
bul	зает съм с разни неща .
bul	толкова съм щастлив , че дойде .
bul	толкова съм щастлива , че дойде .
bul	наистина съм доста зает .
bul	наистина съм бая зает .
bul	наистина съм доста заета .
bul	никого не обвинявам .
bul	тук съм неофициално .
bul	щастлив съм , че ти си щастлив .
bul	радвам се , че си доволен .
bul	и така съм си добре .
bul	в неделя съм зает .
bul	в неделя съм заета .
bul	малко съм заета в момента .
bul	малко съм зает в момента .
bul	няма да се опитвам да избягам .
bul	няма да го споменавам отново .
bul	няма да говоря повече за това .
bul	бях сам , учех .
bul	бях сама , учех .
bul	не мисля , че е важно .
bul	това не го предвидих .
bul	това не го очаквах .
bul	нито пък съм казал това .
bul	нито пък съм казала това .
bul	не знаех , че готвиш .
bul	не съм те наричал " глупак " .
bul	не съм те обиждал на " глупак " .
bul	не съм казвал , че си глупак .
bul	входната врата не се отваря .
bul	всичко изглежда наред .
bul	не ти ли става самотно понякога ?
bul	не пипай тази дръжка .
bul	не пипай топката на вратата .
bul	недей да спираш заради мене .
bul	не спирай заради мене .
bul	не бързай заради мене .
bul	недей да бързаш заради мене .
bul	не го прибирай още .
bul	това не го прибирай още .
bul	не ме карай да стоя тук .
bul	няма смисъл да спориш .
bul	какво те води насам ?
bul	аз съм единственият , който ги познава .
bul	аз съм единствената , която ги познава .
bul	само аз ги познавам .
bul	ще се наложи да не спим .
bul	кой знае !
bul	казва ли ти някой !
bul	приемам , че това значи " да " .
bul	мистър сато говори добре английски .
bul	бебето ми иска да говори .
bul	том и мери обикновено говорят френски помежду си .
bul	изчакайте , докато индикаторът светне в зелено .
bul	аз ще те чакам тук .
bul	това е къщата , където живеех , когато бях дете .
bul	мисля , че ти харесваш работата си .
bul	петдесет семейства живеят в това малко градче .
bul	това е мястото , където живея .
bul	ти си мой учител и моя съпруга !
bul	аз просто искам да ви направя толкова щастлив !
bul	ти заслужаваш да бъдеш щастлив , скъпи .
bul	всичко е перфектно , защото ти съществуваш .
bul	какво ще кажете вие​​ ?
bul	благодаря ти за всичко .
bul	спи ли ти се , скъпа ?
bul	ако искате , можем да говорим по - късно .
bul	моето куче също гледа телевизия .
bul	толкова съм щастлива , че си тук .
bul	ние трябва да вземем този автобус .
bul	ние всички сме нетърпеливи да видим филма .
bul	първият обаче беше наистина хубав .
bul	обаче грешиш .
bul	обаче няма да успея да се омъжа .
bul	обаче няма да успея да се оженя .
bul	аз няма да дойда тази вечер .
bul	октоподът е в морето .
bul	имам кестеняви коси .
bul	аз имам кестеняви коси .
bul	косата ми е кестенява .
bul	мария има дълга черна коса и кафяви очи .
bul	мария има дълги черни коси и кафяви очи .
bul	той е с руса коса .
bul	той има руси коси .
bul	търси те едно момиче с руси коси .
bul	една блондинка дойде да те търси .
bul	братовчедка ми има къдрави руси коси .
bul	братовчедка ми е с къдрава руса коса .
bul	има сини очи и руси коси .
bul	той има сини очи и руса коса .
bul	има платинено руса коса .
bul	тя има платинено руса коса .
bul	онова русо момиче с къдравите коси е от швеция .
bul	имам чупливи коси , а ги искам прави .
bul	тя от малка беше с чуплива коса .
bul	тя от малка имаше чупливи коси .
bul	тук ли ще го ядете , или е за вкъщи ?
bul	всички знаят , че обожавам луничките .
bul	благодаря за разясненията .
bul	може ли да си говорим на " ти " ?
bul	надявам се , че не съм те засегнал .
bul	надявам се , че не съм те засегнала .
bul	ние сме от една кръв , вие и аз !
bul	 " за какво си мислиш ? " - " мисля за теб . "
bul	не разбирам тази дума .
bul	една страница липсва .
bul	вижте следващата страница .
bul	погледнете на следващата страница .
bul	започваме от трийсета страница .
bul	виж бележката на страница 10 .
bul	виж бележката на десета страница .
bul	бележките са в края на страницата .
bul	в тази книга липсват две страници .
bul	каква е вашата националност ?
bul	имам две котки .
bul	нито пък аз .
bul	том намери стол и седна .
bul	том не знаеше какво не е наред .
bul	том нямаше какво да прави .
bul	тя отговаря ли на въпросите ?
bul	той ми се обади от токио .
bul	внимавайки в клас може да води до високи оценки .
bul	бяхме започнали да губим надежда .
bul	имам само две деца .
bul	том ще те чуе .
bul	винаги се оплакваме .
bul	той е пред вратата .
bul	той беше тук по това време .
bul	не мога да си позволя да го купя .
bul	моля те , обясни ми правилата във футбола .
bul	очаквам да чуя какво мислиш по въпроса .
bul	шегуваш ли се ?
bul	е , ѝ ?
bul	ще ми трябва вечност , да обясня всичко .
bul	понякога не мога да си сдържа емоциите .
bul	време винаги може да се намери .
bul	има проблем , който не разбираш .
bul	попитайте том и той ще ви каже същото .
bul	попитай том - той същото ще ти каже .
bul	рано или късно , това трябваше да се случи .
bul	какво лошо съм направил ?
bul	какво съм направил не както трябва ?
bul	тя ме игнорира .
bul	том се опита да предупреди мери .
bul	том се опитваше да предупреди мери .
bul	моля прости ми .
bul	том вероятно ще бъде изписан от болницата утре .
bul	вчера ме изписаха .
bul	вчера ме изписаха от болницата .
bul	пациентът беше изписан от болницата .
bul	том смята , че ще вали .
bul	том не разпозна мери .
bul	на том му извадиха зъб миналата седмица .
bul	сестра ми обича да яде сладко .
bul	махмурлия съм .
bul	консумацията на риба е полезна за здравето .
bul	смехът е полезен за вашето здраве !
bul	смехът е полезен за здравето !
bul	правилата важат за всички .
bul	онези панталони са малко доста тесни в кръста .
bul	правилата са за всички .
bul	искаш ли нещо ?
bul	нуждаеш ли се от нещо ?
bul	нуждаете ли се от нещо ?
bul	това не се смята .
bul	това няма значение .
bul	има ли значение ?
bul	съдията на сапун !
bul	да се смееш е полезно за здравето !
bul	тя не ме обича .
bul	той не ме обича .
bul	пия вода в кухнята .
bul	колко далече отиваме ?
bul	до къде отиваме ?
bul	не му се бъркай в работата .
bul	не му се бъркай .
bul	бих искал да ти задам още няколко въпроса .
bul	бих искал да ви задам още няколко въпроса .
bul	бих искала да ти задам още няколко въпроса .
bul	бих искала да ви задам още няколко въпроса .
bul	том и аз работим заедно .
bul	надявам се , че виното е по вкуса ти .
bul	надявам се , че виното е по вкуса ви .
bul	много е вкусно .
bul	това не предвещава нищо хубаво .
bul	идвам след минутка .
bul	вие сте по - умни от него .
bul	тя е по - умна от него .
bul	трябва да започнеш още сега .
bul	вече не ми трябват очила .
bul	повече не ми трябват очила .
bul	той скоро ще става баща .
bul	и представа си нямах , кой е това .
bul	и представа си нямах , кой е той .
bul	знаете ли кой е нарисувал тази картина ?
bul	не съм съгласен .
bul	благодаря ви за гостоприемството .
bul	той е душа човек .
bul	изчакайте докато светне зелено .
bul	выключите газ !
bul	това на кого е ?
bul	тази чия е ?
bul	този чий е ?
bul	това чие е ?
bul	колко тежи дъщеря ти ?
bul	ще ти предоставя цялата необходима информация .
bul	том не знае колко тежи мери .
bul	колко тежи дъщеря ви ?
bul	колко тежи дъщеря ви ?
bul	на кого е дъщеря юлия ?
bul	чия дъщеря е юлия ?
bul	нямаме никакво време за губене .
bul	видях том преди той да ме види .
bul	изглежда си имал тежък ден .
bul	изглежда си имала тежък ден .
bul	какво ли би могъл да прави том там ?
bul	взимаш ли в момента някакви лекарства ?
bul	взимате ли в момента някакви лекарства ?
bul	не забравяй , че утре е рождения ден на том .
bul	не забравяйте , че утре е рождения ден на том .
bul	не започвай нещо което не можеш да завършиш .
bul	том нямаше желание да се мести в бостън .
bul	том ми каза да се срещна с него там .
bul	интернет връзката ми е бавна .
bul	трябва да направим нещо за да помогнем на том .
bul	трябва да се справим с каквото имаме .
bul	по - добре би било да се уверим .
bul	това нищо не променя .
bul	толкова е лесно .
bul	там имам приятели които ще ми помогнат .
bul	имам приятели в бостън .
bul	намерих ключа .
bul	дръж том под око .
bul	том е човека с брадата .
bul	стой настрана от том .
bul	виж какво се случи на том .
bul	това няма нищо общо с том .
bul	ходи говори с том .
bul	отиди и потърси том .
bul	отиди и намери том .
bul	не изпускай том от поглед .
bul	какво ще му се случи на том сега ?
bul	нещо трябва да се е случило с том .
bul	това твоя идея ли беше ?
bul	времето ще покаже .
bul	не обичам мелодрамите .
bul	тя го шамароса .
bul	още не съм решил .
bul	тя може да ме е излъгала .
bul	има вероятност , че тя ще успее .
bul	портокалите съдържат много витамин c .
bul	в портокалите има много витамин c .
bul	чета изключително само детективски истории .
bul	знам колко опасно ще бъде .
bul	трябва да знам какво видя онази нощ .
bul	трябва да говоря с теб за това което се случи .
bul	ще бъда в кухнята .
bul	човек предполага - господ разполага .
bul	ако не беше заради мен , том не би бил тук .
bul	том попита мери за работата и в бостън .
bul	това е тайна .
bul	том си няма идея какво си мисли мери .
bul	том каза , че никога не е искал да се жени .
bul	том обича да гледа футбол .
bul	том обича да играе футбол .
bul	тази шапка ти стои добре .
bul	губиш си времето , опитвайки се да го убедиш .
bul	можеш ли да ми кажеш как се случи ?
bul	не , нямам дядо .
bul	същото се случи 2013 - та .
bul	същото стана 2013 - та .
bul	всичко стана толкова неочаквано .
bul	какво би могло да му се е случило на том ?
bul	губите си времето , опитвайки се да го убедите .
bul	искам да си почистиш стаята .
bul	искам да си оправиш стаята .
bul	мъдрите хора научават много неща от враговете си .
bul	как се казва котката ти ?
bul	как се казва котката ви ?
bul	казвах ли ви аз ?
bul	нямам никаква представа къде се намираме .
bul	не се беспокойте за мен .
bul	има ли още нещо , което би искала да ти донеса ?
bul	може пък да не съм прав .
bul	казах на том да не се връща .
bul	на лицето ти е написано , че лъжеш .
bul	той използва три чифта обувки в годината .
bul	действай , като че нищо не знаеш .
bul	тя работи много .
bul	ще помисля над това .
bul	казал ли си ѝ вече ?
bul	чакаме те от часове !
bul	том живее над възможностите си .
bul	чакаме те вече няколко часа !
bul	ненавиждам черния хумор .
bul	благодаря за закуската .
bul	не искам да изгубя мери .
bul	трябва да приемеш неизбежното .
bul	трябва да приемете неизбежното .
bul	ти ме провокираш .
bul	те я приеха в клуба .
bul	поведението и просто не е обществено приемливо .
bul	тези условия приемливи ли са за теб ?
bul	тези условия приемливи ли са за вас ?
bul	сърби ме ръката .
bul	не вярвам в съвпаденията .
bul	той погледна през прозореца .
bul	страхувам се утре да не завали .
bul	спри да си задаваш безполезни въпроси .
bul	една минута .
bul	минутка .
bul	плувам веднъж седмично .
bul	сега той я търси у нас .
bul	да целуваш пушач е все едно да ближеш пепелник .
bul	накрая , едип отговори .
bul	страхувам се , че днес вечерта ще вали .
bul	страхувам се , че вечерта ще вали .
bul	хайде , да тръгваме !
bul	помоли том да ти помогне .
bul	това бюро ми струва 20000 йени .
bul	тука имаше цветя .
bul	пиши ми щом пристигнеш .
bul	ти си лош човек .
bul	вие сте лош човек .
bul	гордея се , че участвам в този проект .
bul	неговата книга е червена .
bul	тя се решеше пред огледалото .
bul	няма какво да направим за да спасим том .
bul	имаме само един шанс .
bul	той няма нищо .
bul	тя няма нищо .
bul	аз прочетох тази книга .
bul	те не са мои врагове .
bul	те не са ми врагове .
bul	да бях послушал родителите си !
bul	тази катерица се страхува от височините .
bul	тя има деца .
bul	живей бързо , обичай силно , умри млад !
bul	той реши да спре пушенето .
bul	пушенето е вредно за здравето .
bul	наистина ли го искате ?
bul	нещо против да запаля ?
bul	бих искал да мога да спра пушенето .
bul	такова още никой никога не е виждал .
bul	тъкмо го срещнах .
bul	ако го помолиш - ще ти помогне .
bul	липсваш ми толкова много !
bul	всичко , което искам , си ти !
bul	моля , напиши го .
bul	твоят часовник е по - скъп от моя .
bul	нямате ли нещо по - евтино ?
bul	имате ли нещо по - евтино ?
bul	ще купя този стар часовник , колкото и да струва .
bul	тя е красива жена .
bul	водата е прозрачна .
bul	къщата беше по - скъпа от колкото очаквах .
bul	спри да говориш и се хващай за работа !
bul	том закъснява .
bul	негов приятел е бивш сенатор .
bul	беше трудно да се осигури достъп до сградата .
bul	пристигаш точно навреме .
bul	тя е бременна в осмия месец .
bul	аз съм достатъчно възрастен .
bul	аз съм достатъчно възрастнa .
bul	моля , напишете го .
bul	какво каза ?
bul	какво казахте ?
bul	надявам се да намерим том .
bul	днес сутринта гледах телевизия .
bul	ще попитам том .
bul	ти нали можеш да плуваш ?
bul	те са чудесни .
bul	това няма нищо общо .
bul	това няма нищо общо с реалния живот .
bul	аз нямам нищо общо с тази работа .
bul	едното с другото няма никаква връзка .
bul	направих си сандвич .
bul	този стол е счупен .
bul	нямам нищо общо .
bul	пътят беше кален и хлъзгав .
bul	том знае ли къде е родена мери ?
bul	том знае ли къде е мери ?
bul	това е същата болница , където работи том .
bul	внимавай къде ходиш .
bul	гледай къде ходиш .
bul	дочух какво си казал .
bul	дочух какво си казала .
bul	дочух какво сте казали .
bul	въпреки всичко , аз те обичам .
bul	той е богат .
bul	по - скоро тя , отколкото аз .
bul	по - скоро той , отколкото аз .
bul	направих го за него .
bul	направих го заради него .
bul	направих го за нея .
bul	направих го заради нея .
bul	направих го заради теб .
bul	можеш ли да видиш изобщо нещо там ?
bul	виждаш ли изобщо нещо там ?
bul	с нея сме в един клас .
bul	с него сме в един клас .
bul	от тогава повече не съм я виждал .
bul	от тогава не съм я виждал .
bul	страхувам се да не се объркаш .
bul	страхувам се да не се загубиш .
bul	войниците отказаха да се подчинят на заповедта .
bul	честит великден !
bul	ти беше уплашен .
bul	cъпругата ми е щастлива !
bul	искам да живея в бразилия .
bul	ако том не може да го направи - никой не може .
bul	искам да прекарам живота си с теб .
bul	това е моята къща .
bul	току - що дадох кръв .
bul	току - що разбрах , че том е мъртъв .
bul	жал ми е за том .
bul	просто се чувствам ужасно .
bul	току - що ти пратих имейл .
bul	просто повече не можех да гледам как том страда .
bul	просто не можах да накарам том да разбере .
bul	тук се чувствам по - сигурен .
bul	тук се чувствам по - сигурна .
bul	чувствам се объркан .
bul	чувствам се объркана .
bul	не очаквах том да бъде там .
bul	никога не съм опитвал .
bul	никога не съм опитвала .
bul	никога не съм пробвал .
bul	никога не съм пробвала .
bul	никога преди не съм чувал том да се оплаква .
bul	никога преди не съм чувала том да се оплаква .
bul	трябва да предупредя том .
bul	трябва да те видя .
bul	трябва да видя том .
bul	учудвам се , че том не спомена мери .
bul	сигурен съм , че не си искал да обидиш том .
bul	сигурна съм , че не си искал да обидиш том .
bul	сигурен съм , че том ще недоволства .
bul	сигурен съм , че том не мисли така .
bul	сигурна съм , че том не мисли така .
bul	сигурна съм , че том не те мрази .
bul	сигурен съм , че том не те мрази .
bul	сигурен съм , че том не го мислеше наистина .
bul	сигурен съм , че том не искаше да каже това .
bul	сигурен съм , че това няма да се наложи .
bul	сигурен съм , че това няма да е необходимо .
bul	сигурна съм , че това няма да се наложи .
bul	сигурна съм , че това няма да е необходимо .
bul	съжалявам , но не го вярвам .
bul	впечатлен съм , том .
bul	впечатлена съм , том .
bul	прибрах се , том .
bul	вкъщи съм , том .
bul	страхувам се , че това не е възможно .
bul	страхувам се , че това няма да е възможно .
bul	опасявам се , че това няма да е достатъчно .
bul	боя се , че това няма да е достатъчно .
bul	абсолютно сигурен съм , че том греши .
bul	абсолютно сигурна съм , че том греши .
bul	и аз ще дойда .
bul	ще купя подарък на том .
bul	ще купя подарък за том .
bul	помислих си , че може да не се наложи да ходя .
bul	никога преди не съм срещал том .
bul	никога преди не съм срещала том .
bul	по - добре да отида да видя какво е открил том .
bul	няма да е зле да отида да видя какво прави том .
bul	по - добре да се връщам вкъщи .
bul	няма да позволя на том да те нарани .
bul	няма да позволя на том да го направи .
bul	няма да позволя на том да направи това .
bul	няма да позволя това да ме тормози .
bul	повече няма да те притеснявам тази вечер .
bul	няма да ви притеснявам повече тази вечер .
bul	няма да ви притеснявам повече тази вечер .
bul	няма да предам доверието ви .
bul	няма да предам доверието ти .
bul	няма да предам доверието ви .
bul	няма да работя тук за дълго .
bul	няма да съм тук толкова дълго .
bul	няма да съм тук толкова време .
bul	искам да знам говорил ли си с том .
bul	искам да знам говорила ли си с том .
bul	искам да купя подарък на том .
bul	казах ти да наблюдаваш том внимателно .
bul	казах на том , че аз не бих го направил .
bul	казах на том , че аз не бих го направила .
bul	казах на том , че имам планове .
bul	мислех , че не харесваш том .
bul	мислех , че том не ти харесва .
bul	мислех , че том не ви харесва .
bul	мислех , че не харесвате том .
bul	мислех , че мога да имам доверие на том .
bul	не успях да се свържа с него .
bul	не го приемай лично .
bul	спаси детето с риск за собствения си живот .
bul	том слага твърде много захар в чая си .
bul	сложи си шапката .
bul	за мен количеството е по - важно от качеството .
bul	за джон кариерата е по - важна от семейството .
bul	облечи си пижамата .
bul	сложи морковите в тенджерата .
bul	сложете морковите в тенджерата .
bul	сложи пистолета на масата .
bul	когато съм в депресия , готвя с часове .
bul	винаги се съмняваш в думите ми .
bul	не го излагайте на дъжд .
bul	не го излагай на дъжд .
bul	наистина ли слагаш толкова много неща в сандвича ?
bul	можеш да го сложиш където и да е .
bul	можеш да я сложиш където и да е .
bul	къде слагаш ударението в думата " australia " ?
bul	забравих да сложа марка на плика .
bul	не си слагам захар в кафето .
bul	аз не слагам захар в кафето .
bul	трябва да си сложа часовника с две минути напред .
bul	никога не подлагам на съмнение неговата честност .
bul	никога не подлагам на съмнение нейната честност .
bul	кафето със захар ли го пиеш ?
bul	сложи съда във фурната .
bul	как можем да осъществим това на практика ?
bul	подреди си книгите .
bul	подредете си книгите .
bul	ще си сложиш ли това кимоно ?
bul	моля те , подреди тези документи .
bul	моля те , разчисти тези документи .
bul	прибери колата в гаража .
bul	изобщо не ми пука !
bul	пука ми .
bul	затвори проклетата врата !
bul	шибана работа !
bul	мамка му .
bul	проклет да си !
bul	проклета да си !
bul	дяволите да те вземат !
bul	изключи проклетата камера !
bul	честно казано , скъпа , не ми пука !
bul	честно казано , скъпи , не ми пука !
bul	не ми пука .
bul	по дяволите , пак изпуснах влака !
bul	мамка му , том . казах " не " !
bul	мътните ме взели !
bul	ей ме на де съм , ако това е вярно .
bul	майната ти !
bul	мен ли се опитваш да удариш ?
bul	да ме свалиш ли се опитваш ?
bul	много добре .
bul	том не си беше сложил колана .
bul	не е ли страхотен пръстенът ѝ ?
bul	справяш се перфектно с всичко .
bul	всичко се нарежда , точно както го предсказа том .
bul	по кое време пристигаш в бостън , том ?
bul	том май яде само плодове и зеленчуци .
bul	том винаги спи , прегърнал мечето си .
bul	аз пих кафе .
bul	том прошепна на мери нещо на ухо .
bul	пих кафе .
bul	том пръв забеляза музикалната дарба на мери .
bul	том купи три бутилки червено вино .
bul	успокой малко топката .
bul	и том , и мери отсъстваха днес .
bul	нито том , нито мери ги бива в готвенето .
bul	по това време том не беше особено щастлив .
bul	том отиде до пощата да изпрати едно писмо .
bul	почеркът на том не е много красив , но е четлив .
bul	всеки път , когато се появи том , вали дъжд .
bul	на том му прилоша , защото яде твърде много .
bul	том заболя от анорексия като ученик в гимназията .
bul	чудя се дали том още ме помни .
bul	намерих снимката , която която том търсеше .
bul	том отгледа сам три деца .
bul	запознах се с том , когато бях в колежа .
bul	том е свикнал да говори пред хора .
bul	том нарисува два квадрата на дъската .
bul	том си беше обул чорапите наопаки .
bul	том отглежда домати в градината си .
bul	том е завършил японска филология .
bul	том живее сам в голяма къща .
bul	том обясни подробно нещата .
bul	том носи очила с дебели стъкла .
bul	том винаги се шегува .
bul	на том му беше писнало от работата му .
bul	веднага щом свърши работа , том се прибра вкъщи .
bul	сега том учи в библиотеката .
bul	том учи в библиотеката сега .
bul	том можеше да свири на цигулка .
bul	том много добре свири на пиано .
bul	том навсякъде е добре дошъл .
bul	том отиде да пазарува в супермаркета .
bul	том е най - високият в класа .
bul	том си изглади панталоните .
bul	том е винаги отнесен .
bul	том винаги се държи с мен като с дете .
bul	том не е получил кой знае какво образование .
bul	моля те , кажи ми защо беше уволнен том .
bul	том тихо затвори вратата на спалнята .
bul	том се наведе към мери .
bul	том често не спазва обещанията си .
bul	той е голям лъжец .
bul	той стоя буден до късно .
bul	ще се възстанови ли ?
bul	той обича животни .
bul	том пое семейния бизнес .
bul	том тръгна по пътя на баща си .
bul	том наследи семейния бизнес .
bul	да играем на канадска .
bul	том мисли само как да печели пари .
bul	да вечеряме .
bul	това е твърде малко .
bul	тази е твърде малка .
bul	този е твърде малък .
bul	сега е точно 10 : 00 .
bul	искам да знам повече за тебе , том .
bul	коя е приятелката на том ?
bul	том не обича да говори за себе си .
bul	том си удари главата в тавана на колата .
bul	том остави ракетата на земята .
bul	том остави ракетата си на земята .
bul	страх ме е от котки .
bul	боя се от котки .
bul	бях груб .
bul	продадох книгите .
bul	видях го .
bul	срещнах се с него .
bul	аз съм на осемнайсет .
bul	дразнят ми очите .
bul	морето беше спокойно .
bul	подкъсете ми косата , ако обичате .
bul	той не може да чете .
bul	той със сигурност ще победи .
bul	ще спечели със сигурност .
bul	той дойде пръв .
bul	сега съм на трийсет .
bul	на осемнайсет съм .
bul	тя се нуждае от такси .
bul	аз съм много щастлив !
bul	чувал съм слухове .
bul	защо го правят ?
bul	къде е най - близката автобусна спирка ?
bul	на алис ѝ отива зелено .
bul	млякото вкисна .
bul	може госпожица сатоу да е изпратила цветята .
bul	остави колата ми на мира .
bul	пролетта скоро ще бъде тук .
bul	скоро е пролет .
bul	скоро ще настъпи пролет .
bul	никога повече не казвай това .
bul	недей да съжаляваш за мене .
bul	не забравяй за купона довечера .
bul	не забравяй празненството довечера .
bul	не забравяйте празненството довечера .
bul	не забравяйте за купона довечера .
bul	не ми прави мили очи .
bul	не ми се умилквай .
bul	не се вълнувай толкова .
bul	не ми се пречкай .
bul	не ми се сърди .
bul	повече не ми взимай цветя .
bul	повече не ми взимайте цветя .
bul	недей да даваш напразни надежди на том .
bul	не ставай твърде бързо .
bul	не се изправяй твърде бързо .
bul	не се надявай много .
bul	не се надявайте много .
bul	дори не си го и помисляй .
bul	няма какво да го мислиш повече .
bul	не го давай на том .
bul	не ми давай нищо .
bul	не ми подсказвай нищо .
bul	не давай на том телефона си .
bul	не давай на том номера си .
bul	не спирай да вярваш в мен .
bul	не ходи никъде без том .
bul	не влизай в онази сграда .
bul	не ходи в онази сграда .
bul	не излизай с том .
bul	не минавай през фоайето .
bul	не минавай през този тунел .
bul	не минавайте през този тунел .
bul	не се мотай с том .
bul	гледай да не натиснеш грешното копче .
bul	не ме чакайте за вечеря .
bul	няма ли да получа прегръдка ?
bul	аз нямам ли права ?
bul	не се оставяй това да те притеснява .
bul	гледай да не се случи отново .
bul	гледайте да не се случи отново .
bul	това не трябва да ви притеснява .
bul	това не трябва да те притеснява .
bul	това не трябва да ви притеснява .
bul	това не трябва да те спира .
bul	не искам да те задържам .
bul	не искам да ви задържам .
bul	не ме оставяй да умра тук .
bul	не ме оставяйте да умра тук .
bul	не позволявай да заспя .
bul	не ме оставяй да заспя .
bul	не го оставяйте да го направи .
bul	не му позволявайте да го направи .
bul	не им позволявайте да наранят том .
bul	не давай на том да те разсейва .
bul	не позволявай на том да те разсейва .
bul	не позволявай на том да го направи .
bul	не позволявай на том да го извърши .
bul	не предавай том сега .
bul	не позволявай на том да ме следва .
bul	недей да оставяш да му се размине на том .
bul	не позволявай на том да наранява мери .
bul	не позволявай на том да нарани мери .
bul	не се оставяй том да те сплаши .
bul	не позволявай на том да те заплашва .
bul	не позволявай на том да те уплаши .
bul	не се плаши от том .
bul	не се оставяй да те използват .
bul	не се оставяй да бъдеш използван .
bul	не позволявайте да ви използват .
bul	не гледай в камерата .
bul	не откланяй поглед от мене .
bul	не ми надничай в килера .
bul	недей да взимаш никакви решения тази нощ .
bul	тази нощ недей да взимаш никакви решения .
bul	не прави никакви планове за вечеря .
bul	не взимай прибързани решения .
bul	не взимайте прибързани решения .
bul	не прави никакви внезапни движения .
bul	не правете никакви внезапни движения .
bul	не ми се подигравай .
bul	не ми се подигравайте .
bul	да не ти става навик .
bul	да не ви става навик .
bul	не ме карай да го правя .
bul	не ме принуждавай да го правя .
bul	не ме предизвиквай .
bul	не ме карай да те удрям .
bul	не ме карай да съжалявам за това .
bul	не ме карай да го казвам на глас .
bul	не ме принуждавай да те застрелям .
bul	недей да взимаш решение по този въпрос днес .
bul	не мърдай . даже не дишай .
bul	не наказвай том за това .
bul	не си го изкарвай върху том .
bul	не ме карай да чакам .
bul	не ме слагай на изчакване .
bul	не ме пришпорвай . мисля .
bul	не бързай да ме защитаваш .
bul	не казвай нищо .
bul	не казвай нищо на никого .
bul	не казвай , че не съм те предупредил .
bul	не говори така .
bul	повече да не си повторил тази дума .
bul	повече да не си повторила тази дума .
bul	не говори такива неща .
bul	не говорете такива неща .
bul	повече не ми изпращай бележки .
bul	не стреляй . излизам .
bul	не стреляйте . излизам .
bul	не го показвай на том .
bul	не показвай това на том .
bul	не стой навън до много късно .
bul	не стой буден до късно .
bul	не стой будна до късно .
bul	не приемай нищо за дадено .
bul	не приемайте нищо за дадено .
bul	не го взимай навътре .
bul	не го взимайте навътре .
bul	не си сваляй маската .
bul	не ми се дръвчи .
bul	не ми говори сега .
bul	дебелото черво е дълго около 1 . 5 метра .
bul	дори не си прави труда да идваш .
bul	не се разпадай сега .
bul	не идвай после да ми ревеш .
bul	не сменяй канала .
bul	нещо изглеждаше ли не както трябва ?
bul	може ли да ви попитам нещо ?
bul	може ли да ти изсвиря една песен ?
bul	ела да ни гледаш как играем .
bul	елате да ни гледате как играем .
bul	не свиря на обой .
bul	страх ли ви е от нещо ?
bul	полетът ти е отменен .
bul	полетът ви е отменен .
bul	планът ти се провали .
bul	планът ви се провали .
bul	трябва да сте внимателни .
bul	трябва да внимавате .
bul	трябва да си внимателен .
bul	трябва да си внимателна .
bul	наркотиците са рак на съвременното общество .
bul	какво става тук ?
bul	това е храна .
bul	работниците стачкуват .
bul	един момент . не съм решил .
bul	познавам фотографа , който е правил тази снимка .
bul	как работи този фотоапарат ?
bul	имам много фотоапарати .
bul	загубих си фотоапарата .
bul	виждал ли си ми фотоапарата ?
bul	виждала ли си ми фотоапарата ?
bul	този фотоапарат не ми харесва .
bul	ще ми покажеш ли албума си със снимки ?
bul	показа ми фотоалбума си .
bul	той ми показа фотоалбума си .
bul	купих добър фотоапарат .
bul	татко купи един фотоапарат .
bul	използвахте ли фотоапарата ми ?
bul	използвахте ли моя фотоапарат ?
bul	фотоапаратът ми е " никон " .
bul	онзиден си загубих фотоапарата .
bul	даде фотоапарата си на своя приятел .
bul	той даде фотоапарата си на своя приятел .
bul	той даде фотоапарата си на неговия приятел .
bul	оняден си купих фотоапарат .
bul	знаеш ли къде си е купил фотоапарата ?
bul	ти знаеш ли той къде си е купил фотоапарата ?
bul	този фотоапарат е произведен в германия .
bul	какво направихте с фотоапарата ?
bul	какво направи с фотоапарата ?
bul	обичам да правя снимки .
bul	това е фотоапаратът на сестра ми .
bul	татко ми купи фотоапарат .
bul	тези фотоапарати са произведени в япония .
bul	един фотограф снима моята къща .
bul	притежавам 3 фотокамери .
bul	искам да си купя нов фотоапарат .
bul	искаше да публикува снимките си във вестниците .
bul	това е снимка на по - малката ми сестра .
bul	това е снимка на сестра ми .
bul	тук е снимана сестра ми .
bul	интересувам се от фотография .
bul	интересувам се от история .
bul	интересувам се от историята на азия .
bul	моля ви , не правете снимки тук .
bul	умоляваме ви да не правите снимки тук .
bul	моля , не правете снимки тук .
bul	този фотоапарат е евтин .
bul	моля ви да покажете една ваша снимка .
bul	това е един фотоапарат , произведен в япония .
bul	някой ми открадна фотоапарата .
bul	някой ми е откраднал фотоапарата .
bul	чичо ми ми подари фотоапарат .
bul	моят чичо ми подари фотоапарат .
bul	тези фотографии ми напомнят за нашата ваканция .
bul	тези фотографии ми напомнят за нашия празник .
bul	какво направи с фотоапарата си ?
bul	какво направи с твоя фотоапарат ?
bul	бих искал да имам този фотоапарат .
bul	хубаво би било да имам този фотоапарат .
bul	почти всеки турист носи със себе си фотоапарат .
bul	трябваше да си взема фотоапарата .
bul	тази снимка скоро ли е правена ?
bul	как се работи с този фотоапарат ?
bul	наистина не искам да ям нищо сега .
bul	наистина не разбирам за какво говориш .
bul	наистина не мисля , че том възнамерява да отиде .
bul	наистина не мисля , че том го е направил .
bul	наистина не мисля , че това е добра идея .
bul	наистина не мисля , че това ще е необходимо .
bul	наистина не знам откъде да започна .
bul	наистина не знам за какво говориш .
bul	наистина не знам за какво говорите .
bul	наистина не знам какво да кажа .
bul	наистина не познавам том толкова добре .
bul	наитина том не го познавам толкова добре .
bul	наистина трябва да тръгвам .
bul	наистина трябва да се захващам пак с работа .
bul	том наистина го мразя .
bul	аз наистина мразя том .
bul	наистина го оценявам .
bul	наистина не мислех , че ще се стигне дотук .
bul	наистина не очаквах том да успее .
bul	наистина се забавлявах .
bul	наистина си прекарах чудесно .
bul	наистина нямаше да успея без теб .
bul	точно сега наистина не мога да говоря .
bul	оценявам това , че дойде да ме вземеш .
bul	оценявам , че се срещнахте с мене .
bul	наистина оценявам помощта ви .
bul	наистина оценявам помощта ти .
bul	наистина оценявам , че ми помогна да се измъкна .
bul	наистина оценявам това .
bul	наистина оценявам предложението .
bul	наистина го оценявам , том .
bul	наистина съм заинтересуван .
bul	наистина съм заинтересувана .
bul	аз наистина се интересувам .
bul	наистина се радвам , че си тук .
bul	наистина се радвам , че сте тук .
bul	осъзнах какво се случва .
bul	осъзнах какво се случваше .
bul	чета много списания .
bul	прочетох още няколко глави , преди да заспя .
bul	позвъних на звънеца .
bul	натиснах звънеца .
bul	избягах от къщи .
bul	избягах от вкъщи .
bul	вчера се натъкнах на том .
bul	онзиден се натъкнах на том .
bul	оняден случайно срещнах том .
bul	вчера по обяд случайно видях том .
bul	имам малко неприятности .
bul	избягах от къщи , когато бях на тринайсет .
bul	сложих си дрехите в сушилнята .
bul	оставих го на бюрото ти .
bul	оставих я на бюрото ти .
bul	сложих го в стаята ти .
bul	сложих я в стаята ти .
bul	тук някъде го сложих .
bul	тук някъде я сложих .
bul	ударих том в лицето .
bul	обещах на том , че няма да го правим .
bul	не съм обещавал нищо такова .
bul	не съм обещавала нищо такова .
bul	обещах си повече никога да не го правя .
bul	обещах да не казвам нищо .
bul	обещавам да се обадя .
bul	обещавам , че ще се обадя .
bul	обещавам да го донеса обратно .
bul	обещавам да я донеса обратно .
bul	обещавам да го върна .
bul	обещавам да я върна .
bul	обещавам да стоя мирно .
bul	обещавам да си трая .
bul	обещавам повече да не правя така .
bul	обещавам да не го правя повече .
bul	вероятно не трябваше да го правя .
bul	вероятно не трябва да го правя .
bul	вероятно трябваше да кажа нещо .
bul	правя се , че работя .
bul	направих се , че не ме притеснява .
bul	направих се , че не знам кой е том .
bul	възнамерявам да спечеля .
bul	мисля да присъствам лично .
bul	мисля да дойда по - рано .
bul	набрах ти малко цветя .
bul	взех том след училище .
bul	сам набрах тези цветя .
bul	сама набрах тези цветя .
bul	убедих том да каже истината .
bul	убедих том да ми помогне .
bul	позволих на том да се разположи в задния ни двор .
bul	аз плащам заплатата на том .
bul	дадох 300 долара за тази китара .
bul	платих 300 долара за тая китара .
bul	платих 30 долара за това .
bul	аз съм собственик на този магазин .
bul	аз притежавам тази собственост .
bul	аз притежавам това място .
bul	притежавам яхта .
bul	не знам как том е получил работата си .
bul	тя пресече улицата .
bul	дължа доста пари .
bul	дочух вашия разговор .
bul	дочух разговора ти с том .
bul	чух том и мери да си говорят .
bul	аз би трябвало да знам , нали ?
bul	поръчах ти питие .
bul	поръчах ти нещо за пиене .
bul	отворих вратата и я задържах отворена за мери .
bul	направих си чекова сметка .
bul	отворих си чекова сметка .
bul	пепелникът беше пълен догоре с фасове .
bul	каква скука .
bul	егати скуката .
bul	зъболекарят каза , че имам пулпит .
bul	зъболекарят ми каза , че имам пулпит .
bul	венците ми са подути .
bul	тече ми гной от венците .
bul	кървят ли ти венците ?
bul	кървят ли ви венците ?
bul	кървят ми венците .
bul	моите венци кървят .
bul	имате инфекция на венеца .
bul	имате гингивит .
bul	мисля , че са ми възпалени венците .
bul	венците ви са в лошо състояние .
bul	имаш ли някаква дъвка ?
bul	том дъвче дъвка .
bul	ако имаш дъвка в устата си , изплюй я .
bul	том си изплю дъвката .
bul	нямам кариеси .
bul	нямам никакви кариеси .
bul	ние не сме глупаци .
bul	имаме среща .
bul	къде е кучето ?
bul	къде е ключът ?
bul	ще съжаляваш .
bul	ще го намериш .
bul	ще я намериш .
bul	ще си намериш .
bul	тече ти кръв .
bul	буксуваш .
bul	ти си в шок .
bul	ти си ми враг .
bul	ей сега .
bul	аз ще почистя .
bul	аз ще го почистя .
bul	аз ще направя останалото .
bul	ще се погрижа да стане .
bul	ще го преживея .
bul	ще отида да намеря том .
bul	ще отида да донеса малко .
bul	ще отида да взема няколко .
bul	ще отида да го взема .
bul	ще отида да ги взема .
bul	аз ще тръгна нататък .
bul	вече съм пълнолетен .
bul	вече съм пълнолетна .
bul	закъснях с един час .
bul	в хотела съм .
bul	в къщата съм .
bul	пека пай .
bul	върша си работата .
bul	приключих с това .
bul	сега го оправям .
bul	аз съм от фбр .
bul	радвам се , че мога да помогна .
bul	не съм виновен аз .
bul	не съм виновна аз .
bul	не съм неин тип .
bul	аз не съм като том .
bul	не взимам наркотици .
bul	не съм толкова смел .
bul	не съм толкова смела .
bul	още не съм сигурен .
bul	още не съм сигурна .
bul	утре тръгвам .
bul	на мен не ми пречи .
bul	свършиха ми идеите .
bul	загубил съм форма .
bul	загубила съм форма .
bul	не беше шега .
bul	това ще бъде някакво начало .
bul	вече е почти обяд .
bul	мина една седмица оттогава .
bul	красиво , нали ?
bul	беше страшно , нали ?
bul	да ходиш на училище не е забавно .
bul	това е една голяма лъжа .
bul	те не говориха .
bul	те не говореха .
bul	те са братя .
bul	ще ни липсваш .
bul	ти си голямо момче .
bul	ти се провали .
bul	ти си побъркан .
bul	ти си чудовище .
bul	ти си проблем .
bul	вие всички сте глупаци .
bul	ти си човек на изкуството .
bul	влязъл си в печеливша серия .
bul	влязла си в печеливша серия .
bul	аз бих ти казал " давай ! "
bul	ще поканя мери да излезем .
bul	ще се справя .
bul	ще бъда ок .
bul	тук ще ми бъде добре .
bul	сега тръгвам .
bul	скоро ще съм вкъщи .
bul	ще бъда в колата си .
bul	ще си бъда в лабораторията .
bul	ще бъда отпред .
bul	ще съм тук .
bul	ще ти донеса още .
bul	ще отида да проверя .
bul	ще отида сам .
bul	ще отида сама .
bul	сега веднага ще отида .
bul	ще ти помогна .
bul	ще се скрия тук вътре .
bul	ще ти платя .
bul	ще ти платя добре .
bul	ще отида с колелото .
bul	ще карам колелото .
bul	ще кажа , че аз съм го направил .
bul	ще кажа , че аз съм го направила .
bul	съвсем сама съм .
bul	съвсем сам съм .
bul	сега съм добре .
bul	аз съм почти на трийсет .
bul	вече се захванах .
bul	аз съм стар приятел .
bul	аз съм стара приятелка .
bul	аз съм единствено дете .
bul	наясно съм с това .
bul	изпълнявам си задълженията .
bul	започвам да се уморявам .
bul	просто съм толкова уморен .
bul	просто съм толкова уморена .
bul	малко съм уморена .
bul	като че ли се уморих .
bul	яд ме е на себе си .
bul	не съм побъркана .
bul	не съм побъркан .
bul	не съм пациент .
bul	не се отказвам лесно .
bul	не съм турист .
bul	не съм туристка .
bul	не съм предател .
bul	не съм предателка .
bul	не бързам .
bul	аз съм на страната на том .
bul	готов съм да говоря .
bul	съжалявам , че попитах .
bul	май съм щастлив .
bul	май съм щастлива .
bul	уморих се от това .
bul	аз съм партньорът на том .
bul	това не е тайна .
bul	това не е заплаха .
bul	не беше парти .
bul	не беше празненство .
bul	ние сме добър екип .
bul	грози ни заплаха .
bul	всички ние чакаме .
bul	ние не бързаме .
bul	на позиция сме .
bul	ние сме нови в града .
bul	какви са фактите ?
bul	какви са условията ?
bul	не беше забавен .
bul	не беше забавна .
bul	невъзможен си .
bul	невъзможна си .
bul	седнал си ми на мястото .
bul	седнала си ми на мястото .
bul	седнали сте ми на мястото .
bul	пречиш .
bul	пречите .
bul	отново закъсняваш .
bul	стоиш на моя земя .
bul	стоите на моя земя .
bul	грешиш , том .
bul	как върви училището ?
bul	тогава не бях болен .
bul	тогава не бях болна .
bul	това не ми беше казано .
bul	иска ми се да бях мъртъв .
bul	иска ми се да бях мъртва .
bul	ще бъда на бюрото си .
bul	ще бъда в кабинета си .
bul	ще бъда в офиса си .
bul	ако ти трябва нещо , ще бъда в офиса си .
bul	говориш несвързано .
bul	сам си .
bul	сама си .
bul	иска ми се да го бях знаел .
bul	иска ми се да го бях знаела .
bul	няма да ти помогна .
bul	няма да ви помогна .
bul	няма да ви помогна .
bul	аз не бих го направил .
bul	аз не бих го направила .
bul	аз щях да кажа " не " .
bul	с удоволствие бих останал .
bul	с удоволствие бих останала .
bul	ще те подкрепя .
bul	ще ви подкрепя .
bul	ще мина по - късно .
bul	ще бъда наказан .
bul	ще бъда наказана .
bul	аз ще бъда наказана .
bul	аз ще бъда наказан .
bul	мисля да отида .
bul	каня се да отида .
bul	къде мислиш да отидеш за ваканцията ?
bul	мисля да отида на кино .
bul	аз мисля да отида на кино .
bul	не искам да ходя , ако ти не дойдеш с мене .
bul	мислиш ли да ходиш някъде това лято ?
bul	мислите ли да ходите някъде това лято ?
bul	мисля да отида на лекар този следобед .
bul	мислиш ли да ходиш в токио утре ?
bul	качи се горе и си лягай .
bul	мисля да се връщам вкъщи .
bul	не мисля да ходя на празненството .
bul	не смятам да ходя на купона .
bul	ще ми замръзнат ушите , ако не вляза вътре .
bul	мисля да отида на пикник утре .
bul	тя мисли ли да ходи до америка тази година ?
bul	през лятото смятам да отида във франция .
bul	през лятото ще отида във франция .
bul	ще ходиш ли на почивка тази година ?
bul	ще ходите ли на почивка тази година ?
bul	той прави копие .
bul	прави копие .
bul	тази машина прави по 100 копия в минута .
bul	моля те , направи три копия на тази страница .
bul	моля , направете три копия на тази страница .
bul	не ме гъделичкай !
bul	не ме гъделичкайте !
bul	въпреки че е бедна , тя е доволна .
bul	въпреки че е много стар , той е силен .
bul	беше уморен и въпреки това отиде да им помогне .
bul	отиде , въпреки че му казах да не го прави .
bul	той дойде , въпреки че му казах да не го прави .
bul	дойде , въпреки че му казах да не го прави .
bul	не съм птица , въпреки че ми се иска да бъда .
bul	въпреки че вече е минало много време .
bul	отиде на работа въпреки болестта .
bul	отиде на работа , въпреки че беше болен .
bul	колкото и да е богата , тя не е щастлива .
bul	въпреки че аз съм стар , ти си все още млад .
bul	въпреки че аз съм стар , ти си все още млада .
bul	въпреки че аз съм стар , вие сте все още млади .
bul	въпреки всичките му слабости е популярен .
bul	той е популярен въпреки всичките си недостатъци .
bul	въпреки младата си възраст говори толкова езици .
bul	въпреки студа никой не се страхува .
bul	щастлив съм въпреки бедността .
bul	щастлива съм въпреки бедността .
bul	въпреки че беше много студено , излязох .
bul	въпреки че беше много студено , излязох навън .
bul	въпреки дъжда играта не беше отменена .
bul	въпреки дъжда мачът не беше отменен .
bul	въпреки че валеше , излязох .
bul	въпреки че валеше дъжд , аз излязох .
bul	дори след толкова време още ми се плаче .
bul	ама и ти си една флегма , том !
bul	хирургът ампутира грешния крак .
bul	пази го в тайна .
bul	ще ти кажа само ако обещаеш да пазиш тайна .
bul	том внимателно изкачи паянтовата стълба .
bul	ще бъда в лабораторията .
bul	почвата тук е плодородна .
bul	гласът му трепереше от гняв .
bul	гласът ѝ трепереше от гняв .
bul	войната винаги носи нещастие .
bul	мери е в отпуск по майчинство .
bul	мери излезе в отпуск по майчинство .
bul	никой не вижда собствените си грешки .
bul	той е малко див .
bul	как да стигна до летището ?
bul	как мога да стигна до летището ?
bul	ще ти се обадя веднага щом стигна на летището .
bul	том изключи уоки - токито си .
bul	моля те , кажи ми как да стигна до летището .
bul	том изключи радиостанцията си .
bul	моля кажете ми как да стигна до летището .
bul	те се качиха на влака .
bul	той е вълк - единак .
bul	за колко време стига шатълът до летището ?
bul	ще сляза тук .
bul	аз ще сляза тук .
bul	слизам на следващата гара .
bul	аз също слизам там .
bul	обикновено кога свършваш работа ?
bul	обикновено кога свършвате работа ?
bul	искам да сляза на следващата спирка .
bul	трябва да слезете на следващата спирка .
bul	том свършва работа в 5 : 00 .
bul	том свършва работа точно в пет .
bul	махни ми се от главата !
bul	оставете ме !
bul	възрастната жена трудно изкачи стълбите .
bul	подхлъзнах се и паднах по стълбите .
bul	тя слизаше по стълбите .
bul	тя слезе по стълбите .
bul	чух го да слиза по стълбите .
bul	да потанцуваме ?
bul	мога ли да те поканя ?
bul	тя бързо се изкачи по стълбите .
bul	том падна по стълбите .
bul	в случай на пожар , използвайте стълбите .
bul	том и мери слязоха по стълбите заедно .
bul	джейн падна по стълбите и си удари главата .
bul	ан идалго е първата жена кмет на париж .
bul	наглеждай го .
bul	беше прекрасен ден за пикник .
bul	жени ; вероломството им няма граници .
bul	до къщата ми има парк .
bul	що се отнася до мен - не мисля , че това е вярно .
bul	може ли да я пипна ?
bul	може ли да го пипна ?
bul	може ли да ги пипна ?
bul	сигурен съм , че джим си е съчинил тази история .
bul	трябваше да откажа поканата , защото бях болен .
bul	трябваше да откажа поканата , защото бях болна .
bul	тя отказа поканата .
bul	на него никак не му се иска да приема поканата .
bul	отпечатахме 50 бройки от поканата .
bul	благодаря ви , че ме поканихте .
bul	благодаря , че ме поканихте .
bul	джеси веднага прие поканата .
bul	том отпи още една глътка бира от чашата си .
bul	вчера изпратихме поканите .
bul	ние изпратихме поканите вчера .
bul	на поканата пишеше " моля , без подаръци " .
bul	тя не прие поканата .
bul	тя отказа поканата му .
bul	том отказа поканата за празненството на мери .
bul	естествено , прие поканата .
bul	естествено , приел е поканата .
bul	естествено , приела е поканата .
bul	естествено , той е приел поканата .
bul	естествено , той прие поканата .
bul	имаш ли си блог ?
bul	имате ли си блог ?
bul	не се тревожете .
bul	имаш ли европейска здравноосигурителна карта ?
bul	имате ли европейска здравноосигурителна карта ?
bul	какво може да се прави през нощта ?
bul	какво сирене искаш ?
bul	какво сирене искате ?
bul	какво желаеш ?
bul	какво желаете ?
bul	какво искате ?
bul	платих видеото на пет вноски .
bul	какъв е твоят проблем ?
bul	какъв е вашият проблем ?
bul	какво по дяволите е това ?
bul	какво ще е времето утре ?
bul	какво ще бъде времето утре ?
bul	какво бихте искали ?
bul	трябва да си направя трудова книжка .
bul	какво би искал ?
bul	какво би искала ?
bul	какво е времето ?
bul	къде мога да купя кафе ?
bul	къде трябва да се подпиша ?
bul	това ли ще е всичко ?
bul	том се оправя .
bul	изгубих портфейла си .
bul	той оздравява бързо .
bul	той се възстановява бързо .
bul	състоянието на ранените се подобрява .
bul	ранените се възстановяват .
bul	чичо му почина преди пет години .
bul	състоянието ѝ продължи да се подобрява .
bul	чичо ѝ почина преди пет години .
bul	сега съм на летището .
bul	това струва 30 евро .
bul	с всяка седмица финансовата ситуация се влошава .
bul	кашлицата ми се влошава .
bul	качеството на ориза се влошава .
bul	състоянието им се влошава .
bul	тази планина е покрита целогодишно със сняг .
bul	качеството на живота се влошаваше .
bul	не си говоря с том от три седмици .
bul	не му говоря на том от три седмици .
bul	висока съм метър и шейсет и пет .
bul	аз съм метър и деветдесет .
bul	той е метросексуален .
bul	метър и шейсет и пет съм .
bul	висок съм метър и шейсет и пет .
bul	на кого му пука ?
bul	на кого му пука дали е гей или хетеро ?
bul	заварих момчето дълбоко заспало .
bul	на кой канал е филмът ?
bul	може ли да включиш лампата , моля те ?
bul	може ли да включите лампата , ако обичате ?
bul	ще ти пречи ли , ако включа радиото ?
bul	имаш ли нещо против да включа радиото ?
bul	може ли да включа телевизора ?
bul	може ли да пусна телевизора ?
bul	моля те , пусни радиото .
bul	моля те , включи радиото .
bul	пусни лампата . не мога да видя нищо .
bul	имаш ли запалка ?
bul	ще ми дадеш ли огънче ?
bul	включи телевизора .
bul	включи фаровете за мъгла .
bul	може ли да запалим камината ?
bul	ще бъдеш ли така любезен да запалиш лампата ?
bul	ще бъдеш ли така любезна да запалиш лампата ?
bul	не включвай радиото , докато учиш .
bul	моля те , запали една свещ .
bul	по - добре да включим климатика .
bul	том си пали цигара .
bul	нещо не е наред с мотора .
bul	мога ли да ползвам твоя телефон ?
bul	изключи телевизора .
bul	изключете телевизора .
bul	изключи радиото , ако обичаш .
bul	изключи радиото .
bul	изключете радиото .
bul	спрете радиото .
bul	спри радиото .
bul	трябва да си изключиш телефона .
bul	трябва да си изключите телефоните .
bul	изпънете ръце .
bul	изпъни ръце .
bul	тя сгреши .
bul	том сгреши .
bul	той сгреши .
bul	мери сгреши .
bul	ние сгрешихме .
bul	вие сгрешихте .
bul	те сгрешиха .
bul	ти сгреши .
bul	аз сгреших .
bul	те грешаха .
bul	вие грешахте .
bul	ние грешахме .
bul	мери грешеше .
bul	тя грешеше .
bul	том грешеше .
bul	той грешеше .
bul	ти грешеше .
bul	аз грешах .
bul	ние изкачихме стръмния склон .
bul	гледай си в краката . стълбите са стръмни .
bul	пътят се извиваше на зигзаг по стръмния склон .
bul	напоследък не съм се чувал с нея .
bul	напоследък не съм се чувала с нея .
bul	понеже той не отговаряше , аз отново му писах .
bul	тези няколко месеца не съм го чувал .
bul	тези няколко месеца не съм го чувала .
bul	между другото , напоследък да си се чувал с него ?
bul	между другото , да си се чувал с нея оттогава ?
bul	между другото , да си се чувала с нея оттогава ?
bul	иззад вратата се чуваше странен звук .
bul	оттогава не сме се чували изобщо с него .
bul	колко време мина , откакто получи писмо от него ?
bul	чувал ли си се скоро със сестра си ?
bul	чувала ли си се скоро със сестра си ?
bul	чували ли сте се скоро със сестра си ?
bul	том откри , че мери краде от парите в касата .
bul	ако искаш да участваш , трябва да се регистрираш .
bul	който иска да участва , трябва да се запише .
bul	скоро ще се запиша на курс по немски .
bul	моля , платете на касата .
bul	ако обичате , платете на касата .
bul	нейният чичо почина преди пет години .
bul	в момента не е в наличност .
bul	способни ли сме на това ?
bul	той наистина ми скъса нервите .
bul	пазарът е пренаситен .
bul	обичам костенурките .
bul	аз обичам костенурките .
bul	от полза е да се учат чужди езици .
bul	използваме този инсектицид от 2 години .
bul	опитвам се да пътувам само с един куфар .
bul	това парче земя не струва нищо .
bul	този терен не струва нищо .
bul	знаеш ли защо съм тук ?
bul	знаете ли защо съм тук ?
bul	ние вече знаем .
bul	привикнал съм към това .
bul	привикнала съм към това .
bul	не изглеждаш твърде изненадан .
bul	не изглеждаш твърде изненадана .
bul	не можем да се върнем там .
bul	пестил съм за да купя нов саксофон .
bul	том запази всичките писма които мери му изпрати .
bul	докторите все още се опитват да спасят том .
bul	ще спестим време ако избегнем park street .
bul	ще ти запазя място на първия ред .
bul	мисля , че мога да ти спестя известно време .
bul	току що ми спести много време .
bul	запазихме най - доброто за последно .
bul	сега нищо не може да ги спаси .
bul	това е което ме спаси .
bul	запази го до по - късно .
bul	запазете го до по - късно .
bul	те ни завиждат .
bul	изчервяваш ли се ?
bul	изчервявате ли се ?
bul	едва се е съмнало , а том вече е вързал кънките .
bul	той започна да се оправдава .
bul	сали продължи да се оправдава и обвини кучето .
bul	не ми се оправдавай , моля ти се !
bul	какво е това жалко подобие на университет ?
bul	егати учебника , егати чудото !
bul	моето куче е почти два пъти по - малко от твоето .
bul	това не е напълно сигурно .
bul	това е къщата , в която се роди том .
bul	чух телефона да звъни .
bul	сега е моментът .
bul	сега е решителният момент . сега или никога .
bul	учителят ни обърка имената .
bul	винаги се обърквам .
bul	том се направи , че не знае нищо за ситуацията .
bul	том се направи , че не е чул нищо .
bul	опитах се да се направя на ударен .
bul	очевидно не е вярно .
bul	тогава ще мина през вас .
bul	говори се , че се връщаш .
bul	носят се слухове , че се връщаш .
bul	вече разбрах .
bul	питам ви , за да съм сигурен .
bul	питам ви за по - сигурно .
bul	аз така разбрах , вие потвърждавате ли ?
bul	взех му чаша кафе .
bul	живее в лукс .
bul	той живее в лукс .
bul	бяхме разочаровани , че тя не дойде .
bul	останахме разочаровани , че не дойде .
bul	станало е преди моето идване .
bul	това се е случило преди моето пристигане .
bul	това е твърде много за моя малък мозък .
bul	бях мотивиран .
bul	бях мотивирана .
bul	аз бях мотивиран .
bul	аз бях мотивирана .
bul	беше ми изключително приятно !
bul	като се върна , ще говорим спокойно .
bul	ако всичко е наред , ще пристигнем утре .
bul	ако всичко е наред , ще се върнеш .
bul	ако всичко е наред , ще се върнете .
bul	любовта до голяма степен е въпрос на късмет .
bul	издаде ни .
bul	издал ни е .
bul	той ни е издал .
bul	той ни издаде .
bul	той ни предаде .
bul	предаде ни .
bul	дай ми сърпа .
bul	иди да ми вземеш сърпа .
bul	чете ли уводната статия във вестника тази сутрин ?
bul	колко тежи тази бала ?
bul	преувеличаваме .
bul	ама хич !
bul	том изнесе впечатляваща презентация .
bul	този превод много ми харесва .
bul	може да се приведат многобройни примери .
bul	забрави !
bul	даже не си го и помисляй !
bul	дори аз не я разбрах .
bul	ако трябва да сме честни , тази не я разбрах .
bul	тази трябва да я обясниш , защото не я разбрах .
bul	не схванах последната дума .
bul	не разбрах последната дума .
bul	аз не разбрах последната дума .
bul	том разбира каквото ти не разбираш .
bul	том разбира каквото вие не разбирате .
bul	том разбира това , което ти не разбираш .
bul	том разбира това , което вие не разбирате .
bul	том разбира това , което вие не разбирате .
bul	ако не вярвате , няма да разберете .
bul	не разбирам защо не всички момичета са лесбийки .
bul	да не забравяме , че том не разбира френски .
bul	не разбирам защо не ме обича вече .
bul	аз не разбирам защо не ме обича вече .
bul	не разбирам защо тя не ме обича вече .
bul	аз не разбирам защо тя не ме обича вече .
bul	не мога да разбера защо той не каза истината .
bul	аз не разбирам защо той не каза истината .
bul	не разбирам немски .
bul	съжалявам , но не разбирам добре английски .
bul	не разбирам точния смисъл на това изречение .
bul	аз изобщо не разбирам немски .
bul	има много думи , които не разбирам .
bul	не разбирам защо германия победи на евровизия .
bul	изключи радиото , че не чувам за какво говориш .
bul	никога няма да разбера бюрократичния език .
bul	трябва да купя един .
bul	трябва да купя една .
bul	трябва да купя едно .
bul	трябва да купя една от тези .
bul	трябва да купя един от тези .
bul	трябва да купя едно от тези .
bul	загубих си чадъра . трябва да си купя нов .
bul	загубил съм си чадъра . трябва да си купя нов .
bul	страхуват ли се почтените хора ?
bul	не трябва да се страхуваш да правиш грешки .
bul	никога не се страхувай да правиш грешки .
bul	жените ме плашат .
bul	страх ме е от жените .
bul	жените се плашат от мене .
bul	почтените хора плашат ли другите ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да дойдеш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да дойдеш ?
bul	сигурни ли сте , че не искате да дойдете ?
bul	какво искат от вас ?
bul	какво искат от мен ?
bul	какво искат от него ?
bul	какво искат от нея ?
bul	какво искат от тях ?
bul	том видя нещо .
bul	какво искат от теб ?
bul	какво ?
bul	изгледът от хотела беше много красив .
bul	с такива приятели , не се нуждае от врагове .
bul	няколко минути по - късно , телефонът звънна .
bul	мислиш , че си забавен ли ?
bul	мислиш , че си забавна ли ?
bul	мислите , че сте забавни ли ?
bul	изгори си ръката на горещата тенджера .
bul	той си изгори ръката на горещата печка .
bul	има ли вода в тенджерата ?
bul	защо никога не ми е казвано за това ?
bul	защо никой никога не ми е казвал за това ?
bul	защо никой никога не ми е разказвал за това ?
bul	защо никога не са ми разказвали за това ?
bul	каква е вашата връзка с него ?
bul	мечтите ти са напразни .
bul	аз не чувам шум .
bul	оставих съобщение .
bul	пеехме песни в хор .
bul	аз съм родом от дания .
bul	супер е , че най - накрая постигнахме съгласие .
bul	защо по - рано не ми каза за това ?
bul	защо не ми го каза по - рано ?
bul	защо не ми го казахте по - рано ?
bul	защо не ми го казахте предварително ?
bul	беше ли ви казано за проблема ?
bul	беше ли ти казано за проблема ?
bul	каква е връзката ви с него ?
bul	каква е връзката ти с него ?
bul	не го прави пак .
bul	толкова е странно .
bul	насам , моля .
bul	той пак го направи .
bul	том надмина моите очаквания .
bul	том надмина очакванията ми .
bul	не ме карайте да го правя .
bul	тия ги разправяй на баба ми !
bul	само не на мене тия !
bul	на баба ти хвърчилото !
bul	добре де . само внимавай какви ги вършиш !
bul	това никога няма да свърши .
bul	на том не му остава много да живее .
bul	на том не му остава много .
bul	трябваше сама да го направя .
bul	трябваше сам да го направя .
bul	просто не ви вярвам .
bul	просто не ти вярвам .
bul	наистина не се чувствам добре .
bul	всеки не може да бъде добър пианист .
bul	не всеки може да бъде добър пианист .
bul	дадох дума на том , да не говоря с мери за това .
bul	течението не е много силно .
bul	течението не е много бързо .
bul	за какво живея ?
bul	том искаше да вижда мери щастлива .
bul	ако имах повече време , бих ти писала .
bul	ще трябва да прочета книгата .
bul	това е моята лична карта .
bul	ето моята лична карта .
bul	донесете нещо за четене !
bul	не ям свинско .
bul	здравейте , какво е вашето име ?
bul	бихте ли ми разказали нещо за себе си ?
bul	ще ми разкажеш ли нещо за себе си ?
bul	позволете ми да ви разкажа нещо за себе си .
bul	нека ти разкажа нещо за себе си .
bul	не искам да бъда твой враг .
bul	не искам да бъда въвлечен .
bul	не искам да бъда различен .
bul	не искам да бъда обезпокояван .
bul	не искам да бъда част от проблема .
bul	ти си невероятен наивник .
bul	ти си невероятно наивен !
bul	ти си невероятно наивна !
bul	пристигнах в нагоя , днес , рано сутринта .
bul	кой е правил тази снимка ?
bul	не беше честно .
bul	не бих направил това .
bul	бих искал да поговоря с теб .
bul	бих искал да говоря с вас .
bul	ще го попитам .
bul	ще я попитам .
bul	ще го помоля .
bul	защо постъпваш така с мен ?
bul	защо постъпвате така с мен ?
bul	хотелът може да приеме 500 гости .
bul	това са стъпките водещи директно до провал .
bul	том е позеленял от завист .
bul	някой трябва да отиде за помощ .
bul	тя ще отседне в хотел ли ?
bul	тя в хотел ли остава ?
bul	селото е надалече .
bul	балонът е напълнен с въздух .
bul	тук може вкусно да се похапне .
bul	том беше приятно изненадан да види мери .
bul	започвам да те харесвам .
bul	започвам да ви харесвам .
bul	той трябва да изхранва семейство .
bul	ненавиждам ходенето по магазините .
bul	не съм напълно сигурен .
bul	това комплимент ли беше ?
bul	това да не беше комплимент ?
bul	свиря малко на китара .
bul	любимият ми превод е този .
bul	той е зъболекар .
bul	том си облече пижамата и се качи в леглото .
bul	том си облече пижамата и си легна .
bul	ще ти разкажа останалата част от историята утре .
bul	ще ви разкажа останалата част от историята утре .
bul	защо дойде толкова рано ?
bul	защо си дошла толкова рано ?
bul	защо си дошъл толкова рано ?
bul	защо дойдохте толкова рано ?
bul	защо сте дошли толкова рано ?
bul	ти идиот ли си ?
bul	това правило е тъпо .
bul	не съм толкова глупав .
bul	не съм толкова глупава .
bul	това е глупава традиция .
bul	не беше глупава идея .
bul	това е глупав въпрос .
bul	кой е любимият ти певец ?
bul	кой е любимият ви певец ?
bul	кой е вашият любим певец ?
bul	кой е любимият ви певец ?
bul	ще се върна след 30 минути .
bul	ще се върна след половин час .
bul	ще бъдем там в 2 : 30 .
bul	предполагам , че том е болен .
bul	том вече е зрял мъж .
bul	том ми даде добър съвет .
bul	ще ми подадеш ли онзи молив ?
bul	чудя се защо съм толкова уморен .
bul	чудя се защо съм толкова уморена .
bul	чудя се защо толкова ми се спи .
bul	защо толкова ми се спи ?
bul	защо ми се спи толкова ?
bul	мълния удари къщата на том .
bul	том носи слънчеви очила .
bul	дайте си домашните .
bul	том носи очила с черни рамки .
bul	мисля , че сме извън опасност .
bul	вярно ли е , че том и мери са били арестувани ?
bul	том го намери .
bul	том я намери .
bul	том я е намерил .
bul	том го е намерил .
bul	том се ожени когато беше на 30 години .
bul	не плачи . с реване нищо няма да оправиш .
bul	том е много скромен .
bul	том е много смирен .
bul	том се върна вкъщи целят покрит с кал .
bul	трябва да се обадим в полицията .
bul	трябва да викнем полицията .
bul	той има добро чувство за хумор .
bul	той идва тук два пъти седмично .
bul	тази идея не ми харесва .
bul	кутията беше пълна с книги .
bul	том наруши обещанието си .
bul	том е избухлив .
bul	том е изключително срамежлив .
bul	том има широки рамене .
bul	том е един смел човек .
bul	том е винаги весел .
bul	том има малки ръце .
bul	том тихо се измъкна от стаята .
bul	том не става за учител .
bul	успях да си поправя колата сам .
bul	успях да си поправя колата сама .
bul	вече е единадесет .
bul	том иска да отмъсти .
bul	хубаво пътуване ли беше ?
bul	познавам онези момичета там доста добре .
bul	том прилича на майка си .
bul	том пише добре .
bul	сварете 300 грама ориз .
bul	том е бърз .
bul	том избяга от къщи .
bul	няма да си губя времето .
bul	изпрах собствената си риза .
bul	изпрах моята собствена риза .
bul	изпрах собствените си ризи .
bul	изпрах моите собствени ризи .
bul	твърде е горещо .
bul	как се казва тази река ?
bul	и ти , и аз сме мъже .
bul	не ми е нужна помощ .
bul	той раздели ябълките между нас петимата .
bul	том е буден .
bul	том работи в бостън .
bul	това не беше моя грешка .
bul	том все още живее с родителите си .
bul	имате ли асансьор във вашата къща ?
bul	благодаря ви , че го изтъкнахте .
bul	благодаря , че обърнахте внимание на това .
bul	том още не може да пише .
bul	том още не може да чете .
bul	да се срещнем на обичайното място .
bul	това е много лесно .
bul	трябва да спреш том .
bul	трябва да спрете том .
bul	не разбирам какво имаш предвид .
bul	не разбирам какво имате предвид .
bul	том се пенсионира , когато беше на 65 .
bul	том се пенсионира на 65 .
bul	мразя немите филми .
bul	мразя нямото кино .
bul	том има два френски речника .
bul	вярваш ли в чудеса ?
bul	вярвате ли в чудеса ?
bul	аз искам да бъда учител .
bul	аз искам да бъда учителка .
bul	том има три френски речника .
bul	това е голям проблем .
bul	том не е проблемът .
bul	има един голям проблем .
bul	не том е проблемът .
bul	аз нямам проблем .
bul	това е сложен проблем .
bul	това не е проблем на том .
bul	тогава къде е проблемът ?
bul	това не е наш проблем .
bul	проблемът не е наш .
bul	проблемът не е в това .
bul	има друг проблем .
bul	тук няма проблем .
bul	имаме голям проблем .
bul	какъв е проблемът тук ?
bul	какъв е проблемът , том ?
bul	може би това е проблемът .
bul	може би в това е проблемът .
bul	това е странен проблем .
bul	това е другият проблем .
bul	в това е целият проблем .
bul	тогава какъв ти е проблемът ?
bul	нали няма проблем ?
bul	може би в това е твоят проблем .
bul	това е деликатен въпрос .
bul	това се превръща в проблем .
bul	това е един проблем по - малко .
bul	проблемът тук не съм аз .
bul	проблемът беше решен .
bul	има един малък проблем .
bul	имаме друг проблем .
bul	това не е мой проблем , том .
bul	това вече не е проблем .
bul	ще решим проблема .
bul	ще решим въпроса .
bul	ние си имаме наши собствени грижи .
bul	ние разрешихме проблема .
bul	това не би трябвало да е проблем .
bul	това е доста голям проблем .
bul	ето как решавам проблемите аз .
bul	това не е никакъв проблем .
bul	има проблем с това .
bul	с том няма проблеми .
bul	тук горе имаме проблем .
bul	чух за проблемите на том .
bul	какъв му е на том проблемът с мене ?
bul	какъв ти е проблемът с том ?
bul	това няма ли да предизвика неприятности ?
bul	това няма ли да доведе до проблеми ?
bul	повече няма да имаш проблеми .
bul	трябва да се справим с този проблем веднага .
bul	защо никой не ме предупреди ?
bul	том продължи да говори .
bul	том иска да отиде с влак .
bul	има ли нещо друго , с което мога да ви помогна ?
bul	има ли нещо друго , с което мога да ти помогна ?
bul	ще те закарам .
bul	не сме всички толкова глупави .
bul	знаем , че не си глупав .
bul	знаем , че не си глупава .
bul	не се ли чувстваш глупаво сега ?
bul	за глупаци ли ни взимаш ?
bul	това е една наистина тъпа идея .
bul	писна ми от тъпата работа .
bul	трябва да си глупак , за вярваш на том .
bul	това беше тъпо .
bul	за толкова глупав ли ме имаш ?
bul	за толкова глупава ли ме имаш ?
bul	нося слънчеви очила .
bul	изкарах много пари този месец .
bul	том живее в малко градче в околностите на бостън .
bul	том не беше на срещата .
bul	том не беше на събранието .
bul	аз съм този , който спаси том .
bul	аз съм тази , която спаси том .
bul	затворете книгите си .
bul	затворете си учебниците .
bul	том бяга всеки ден след работа .
bul	том ходи да бяга в парка всяка сутрин .
bul	том почти никога не гледа телевизия .
bul	том доста ходи .
bul	том не намираше думи .
bul	том остана без думи .
bul	том си разхожда кучето всяка сутрин .
bul	том беше ранен при пътен инцидент .
bul	том е много общителен .
bul	том е много комуникативен .
bul	не мога да се съглася с том .
bul	аз не мога да се съглася с том .
bul	том идва в бостън веднъж годишно .
bul	том идва в бостън един път в годината .
bul	том се изтри с кърпа за баня .
bul	том не се интересува от политика .
bul	том се върна покрит с кал .
bul	може да вали утре .
bul	аз все още трябва да отида до банката .
bul	харесвам този цвят .
bul	този цвят ми харесва .
bul	том заеква .
bul	не взимам никакви лекарства .
bul	с какво се занимава баща ти ?
bul	с какво се занимава твоят баща ?
bul	не знаех , че се срещаш с някого .
bul	той ми даде това , от което се нуждаех .
bul	той ми даде това , от което имах нужда .
bul	трябва ли наистина да държа реч ?
bul	какъв е номерът на стаята ти ?
bul	какъв е номерът на стаята ви ?
bul	онези обувки ми трябват .
bul	раздялата с нея за него беше непоносима .
bul	проблемът не е в парите .
bul	тя се прочу .
bul	тя стана известна .
bul	тя е упорита жена .
bul	това твоето семейство ли е ?
bul	това семейството ти ли е ?
bul	децата вече са уморени .
bul	това не е моят билет .
bul	моля те , гледай този филм .
bul	моля ви , гледайте този филм .
bul	прочети го отново , ако обичаш .
bul	прочетете го отново , ако обичате .
bul	моля те , прочети го още веднъж .
bul	моля ви , прочетете го още веднъж .
bul	прочети го още един път , моля те .
bul	може ли да ѝ се доверим ?
bul	ние можем ли да ѝ се доверим ?
bul	ние можем ли да ѝ имаме доверие ?
bul	можем ли да ѝ имаме доверие ?
bul	том каза ли , че ще бъде зает ?
bul	том изглежда ли да е зает ?
bul	ние не се познаваме .
bul	неговата работа каква е ?
bul	той ми помогна да си поправя часовника .
bul	аз нямам билет .
bul	аз не вярвам на жените .
bul	аз го научих наизуст .
bul	аз я научих наизуст .
bul	може ли да ти взема за малко химикалката ?
bul	ние сме като братя .
bul	той беше много зает целия ден .
bul	аз обикновено се събуждам в 6 .
bul	бих искал да помогна .
bul	ще се радвам да помогна .
bul	какво стана ?
bul	какво се е случило ?
bul	какво е станало ?
bul	всички много ми липсвате .
bul	трябва ми хартия за принтер .
bul	обичам да чета книги .
bul	том е дюстабанлия .
bul	том страда от плоскостъпие .
bul	том не мога да го разбера .
bul	том има трийсет години и повече .
bul	том е над трийсетгодишен .
bul	том ме настъпи по крака .
bul	том пътува в първа класа .
bul	том пътуваше в първа класа .
bul	направи го заради мене .
bul	ето къде си .
bul	беше на том .
bul	това е за том .
bul	странно е .
bul	засрами се .
bul	засрамете се .
bul	да тръгваме ?
bul	кажи на том защо .
bul	благодаря още веднъж .
bul	том получи шестица .
bul	чакай малко .
bul	задръж за малко .
bul	дръж се за мене .
bul	как мина ?
bul	как го правиш ?
bul	как го правите ?
bul	не бях зает .
bul	не бях заета .
bul	сега ти го направи .
bul	подай на мене .
bul	подай ми го на мене .
bul	подай ми я на мене .
bul	хората се променят .
bul	сложи си халат .
bul	прочети ми го .
bul	прочети ми я .
bul	прочетете ми го .
bul	прочетете ми я .
bul	покажете ни го .
bul	покажи ни го .
bul	стой вътре .
bul	стойте вътре .
bul	те са заети .
bul	направи го за мене .
bul	направи го вместо мене .
bul	никой не е съвършен .
bul	том наистина го направи .
bul	том се почувства добре .
bul	том си намери работа .
bul	том имаше оръжие .
bul	том имаше син . ю
bul	том има куче .
bul	том има оръжие .
bul	том има работа .
bul	том има карта .
bul	том трябва да си отиде .
bul	том трябва да отиде .
bul	къде да отидем ?
bul	къде отиваме ?
bul	кой е жаден ?
bul	я стига .
bul	доста съм зает .
bul	доста съм заета .
bul	това е твоят дом .
bul	ти губиш .
bul	това не е смешно .
bul	на том няма да му пука .
bul	том не е зает .
bul	аз съм доста зает .
bul	аз съм доста заета .
bul	много съм самотен .
bul	много съм самотна .
bul	много ми се спи .
bul	не е бомба .
bul	това не е имитация .
bul	това не е фалшификат .
bul	това не е игра .
bul	това не е подарък .
bul	това не е заем .
bul	това не е моята кола .
bul	не е моята кола .
bul	не е колата ми .
bul	не ми е работа .
bul	това не е моя работа .
bul	какво му става на том ?
bul	къде ми е палтото ?
bul	къде е моята стая ?
bul	толкова си странен .
bul	толкова си странна .
bul	толкова сте странни .
bul	не съм толкова уморен .
bul	не съм толкова уморена .
bul	днес е мъгливо .
bul	това е мое решение .
bul	това не е подкуп .
bul	това не е престъпление .
bul	това не е сън .
bul	това не е номер .
bul	това не е за тебе .
bul	това не е от мене .
bul	не е от мен .
bul	том не може да стане .
bul	много си сладка .
bul	много си сладък .
bul	не си ли готвач ?
bul	не можеш ли да го направиш ?
bul	не можете ли да го направите ?
bul	всички са гладни .
bul	бас ловя , че си зает .
bul	бас ловя , че си заета .
bul	сигурен съм , че си зает .
bul	не мога да го направя сега .
bul	не мога да го свърша сега .
bul	ще нахраня кучето .
bul	не се продаваше .
bul	не беше сериозно .
bul	беше почистен .
bul	беше почистена .
bul	беше почистено .
bul	реши се .
bul	беше решено .
bul	в джоба ми е .
bul	аз решавам , том .
bul	това не е оръжие .
bul	още не е готово .
bul	още не е завършено .
bul	времето е на моя страна .
bul	том не трябва да бъде тук .
bul	том не може да издържи .
bul	том не може да ме победи .
bul	том не може да го има .
bul	том не може да ни чуе .
bul	том няма да успее .
bul	том не може да го вземе .
bul	том не може да го понесе .
bul	том можеше да отиде .
bul	том не е крадец .
bul	том няма да направи това .
bul	ние не се забавлявахме .
bul	не бяхме гладни .
bul	ние всички сме свързани .
bul	ние всички сме роднини .
bul	ние не сме толкова сигурни .
bul	ние сме наистина заети .
bul	какво преследваш ?
bul	какво целиш ?
bul	какво преследвате ?
bul	какво целите ?
bul	какво има в чантата ?
bul	какво е това нещо ?
bul	жестоко грешиш .
bul	ти си толкова отзивчив .
bul	ти си толкова отзивчива .
bul	толкова си повърхностен .
bul	толкова си повърхностна .
bul	ето ми паспорта .
bul	колко време мина ?
bul	на колко години е синът ти ?
bul	на колко години е синът ви ?
bul	не мога да забравя том .
bul	ще си тръгна тази вечер .
bul	ще напусна довечера .
bul	аз съм изключително зает .
bul	аз съм изключително заета .
bul	това не е грешка .
bul	вината не е наша .
bul	не е толкова дълбоко .
bul	не е толкова дълбока .
bul	не е толкова трудно .
bul	не е толкова дълбок .
bul	хайде да се срещнем в 2 : 30
bul	може би са заети .
bul	сега не му е времето .
bul	те не са гладни .
bul	те не са толкова лоши .
bul	не са толкова лоши .
bul	те си поговориха .
bul	това не е моята книга .
bul	времето е на наша страна .
bul	том не може да намери .
bul	том не може да го търпи .
bul	том не може да се изправи .
bul	том не можа да го направи .
bul	том не те видя .
bul	том не е подготвен .
bul	том още не е в безопасност .
bul	том не е толкова умен .
bul	том не е толкова лош .
bul	том не е толкова стар .
bul	вината не е в том .
bul	том знае , че съм вкъщи .
bul	том знае , че съм тук .
bul	том казва , че е зает .
bul	какво питаш ?
bul	какво има във файла ?
bul	какво има в папката ?
bul	какво има в сака ?
bul	какво има в торбата ?
bul	какво има в тази кутия ?
bul	какво има в тая кутия ?
bul	къде ми е униформата ?
bul	както и да е , къде е том ?
bul	всъщност къде е том ?
bul	къде се крие том ?
bul	кой е на телефона ?
bul	кой е с том сега ?
bul	кой е при том сега ?
bul	пак си подранил .
bul	пак си подранила .
bul	пак сте подранили .
bul	наистина не съм зает .
bul	наистина не съм заета .
bul	ужасно съм гладен .
bul	ужасно съм гладна .
bul	имах лоша седмица .
bul	не е ли вълнуващо ?
bul	не беше лесно .
bul	не бяхме виновни ние .
bul	вината не беше наша .
bul	не беше толкова добро .
bul	не беше толкова добра .
bul	не беше толкова добър .
bul	не беше толкова силно .
bul	не беше толкова силна .
bul	не беше толкова силен .
bul	беше завършено .
bul	беше завършена .
bul	беше завършен .
bul	от библията е .
bul	затова съм заета .
bul	затова съм зает .
bul	нямаше достатъчно .
bul	те са стари приятели .
bul	това е гробът на том ,
bul	това е ножът на том .
bul	това не е много забавно .
bul	сега том не може да си тръгне .
bul	том не може да те понася .
bul	том не е заподозрян .
bul	том дори не е тук .
bul	том не се отказва .
bul	том няма да се откаже .
bul	том не е в опасност .
bul	том не е като мери .
bul	том не е такъв .
bul	том не е като тях .
bul	том не е мой клиент .
bul	том не ми е клиент .
bul	том каза , че ще дойдеш .
bul	том каза , че ще дойдете .
bul	том каза , че ти ще знаеш .
bul	том каза , че вие ще знаете .
bul	том твърди , че той умира .
bul	том твърди , че умира .
bul	том не беше навит .
bul	том не беше толкова лош .
bul	очите на том са сини .
bul	очите на том са огромни .
bul	очите на том са отворени .
bul	том още не е готов .
bul	сега том е в кома .
bul	на нас каква ни е ползата от това ?
bul	какво има в камиона ?
bul	какво имаш в ръката ?
bul	което е наше , е наше .
bul	какво точно е това ?
bul	какво е направил том сега ?
bul	какво планира том ?
bul	каква е тая шапка ?
bul	защо не си тук ?
bul	защо не сте тук ?
bul	защо не си вкъщи ?
bul	защо не сте вкъщи ?
bul	защо не е щастлив том ?
bul	не си толкова стар .
bul	не си толкова стара .
bul	ти приятел на том ли си ?
bul	ти приятелка на том ли си ?
bul	не си ли ти шефът ?
bul	не можем ли да направим нещо ?
bul	здрасти , как си ?
bul	как е жена ти , том ?
bul	как я караш , том ?
bul	знаех , че ще бъдеш зает .
bul	знаех , че ще бъдеш заета .
bul	това не е ли шапката на том ?
bul	това не е толкова просто .
bul	не е толкова просто .
bul	не е по вина на том .
bul	не беше нарочно .
bul	не беше толкова смешно .
bul	не беше толкова тежко .
bul	не беше толкова тежка .
bul	не беше толкова тежък .
bul	не беше идея на том .
bul	знаеш ли , смешно е .
bul	смешно е , да ти кажа .
bul	трудно е да се обясни .
bul	в мазето е .
bul	кажи на том , че не може да отиде .
bul	тези не са за тебе .
bul	това не са моите ключове .
bul	тези ключове са на том .
bul	том не изглежда зает .
bul	те са най - добри приятели .
bul	те са сами .
bul	на път са .
bul	том изостана .
bul	том не успя .
bul	том не изглеждаше зает .
bul	том не е добре напоследък .
bul	том не ми се е обаждал .
bul	том не е достатъчно голям .
bul	том не е уплашен .
bul	том не ми помага .
bul	том не е загазил .
bul	том не лежи долу .
bul	том не е легнал на земята .
bul	том знае , че ние сме тук .
bul	том казва , че е гладен .
bul	том казва , че той е гладен .
bul	том още не е сигурен .
bul	том мисли , че съм прав .
bul	том смята , че съм прав .
bul	том не беше много зает .
bul	том няма да дойде на време .
bul	том няма да го повярва .
bul	том няма да повярва .
bul	том няма да ни повярва .
bul	том не е свестен човек .
bul	имаме нужда от помощта на том .
bul	какво има в кошницата ?
bul	какво има в бутилката ?
bul	какво има в кафето ?
bul	какво е на дневен ред ?
bul	какво имаш в чинията ?
bul	какво имаш да правиш ?
bul	какъв е планът , том ?
bul	какво е тяхното предназначение ?
bul	какъв е прякорът ти ?
bul	какъв ти е никнеймът ?
bul	какъв е твоят отговор ?
bul	какъв е вашият отговор ?
bul	можеше да почукаш .
bul	можеше да кажеш " не " .
bul	можеше да пишеш .
bul	ти си добър лекар .
bul	вие сте добър лекар .
bul	ти си добър певец .
bul	ти си добра певица .
bul	вие сте добра певица .
bul	вие сте добър певец .
bul	ти си добър човек .
bul	ти си всичко , което имат те .
bul	ти не си един от нас .
bul	ти нямаш приятел , нали ?
bul	ти нямаш приятелка , нали ?
bul	толкова те бива .
bul	малко съм зает .
bul	аз съм доста зает човек .
bul	изобщо не съм толкова зает .
bul	още не смятам да се отказвам .
bul	това не е ли изненадващо ?
bul	не е ли така , том ?
bul	това не е ли твоята риза ?
bul	ти беше , нали ?
bul	вие бяхте , нали ?
bul	решението не беше мое .
bul	заради децата е .
bul	това е за децата .
bul	за децата е .
bul	това не беше трудно .
bul	не исках това .
bul	онова ще им хареса .
bul	те са готови за теб .
bul	това не е твоята битка .
bul	това не е твоята къща .
bul	том не може да си позволи това .
bul	том не може да бъде заменен .
bul	том не може да се справи с това .
bul	мери хвърли око на том .
bul	том не би могъл да бъде по - мил .
bul	том не можа да се сдобие с това .
bul	том не можа да постигне това .
bul	том не можеше да ме пипне .
bul	том не е направил нищо лошо .
bul	том не направи нищо лошо .
bul	том не яде много .
bul	и том не е тук .
bul	том не е съвсем сигурен .
bul	том не се среща с мери .
bul	том не е толкова силен .
bul	том не е много умен .
bul	том не е много гладен .
bul	том не ти е приятел .
bul	том не е твой приятел .
bul	том знае , че чакам .
bul	том знае , че това е вярно .
bul	том знае , че си тук .
bul	том няма да ти прости .
bul	том няма да те остави да платиш .
bul	ще се срещнем отново , том .
bul	ще се срещнем с тях там .
bul	ще имаме нужда от тяхната помощ .
bul	ще имаме нужда от помощта на том .
bul	значи всички сме съгласни .
bul	почти свършихме .
bul	имаме нужда от помощ .
bul	готови сме да се върнем .
bul	какво правим тук ?
bul	какво правиш сега ?
bul	какво има в пакета ?
bul	какво има в този килер ?
bul	какво има в този шкаф ?
bul	какво имаш в джоба ?
bul	какво имате в джоба ?
bul	какво има тази вечер ?
bul	с какво се занимава том напоследък ?
bul	каква е твоята фамилия , том ?
bul	каква е вашата фамилия , том ?
bul	защо том не се усмихва ?
bul	ти защо не беше там ?
bul	няма ли да е яко ?
bul	няма ли да е готино ?
bul	няма ли да е хубаво ?
bul	дано да си прав .
bul	дано да си права .
bul	дано да сте прави .
bul	ще ти трябва малко помощ .
bul	тук си в опасност .
bul	тук сте в опасност .
bul	в опасност си , том .
bul	не сте ли вие портиерът ?
bul	не можете ли да направите нещо ?
bul	ето ти питието , том .
bul	хей , къде беше ?
bul	как се чувстваш днес ?
bul	радвам се да съм от помощ .
bul	вече не съм бедомен .
bul	не съм бърз като теб .
bul	точно сега не съм зает .
bul	точно сега не съм заета .
bul	може би том не бъркаше .
bul	може би том не беше сбъркал .
bul	моята кола е в гаража .
bul	колата ми е в гаража .
bul	якето ми е в колата .
bul	сакото ми е в колата .
bul	не трябва ли да тръгваш ?
bul	не трябва ли да ходиш ?
bul	има някой в къщата .
bul	това беше много лично .
bul	знаеш ли , това е смешно .
bul	тези коне са на том .
bul	том не може да ни остави сега .
bul	том не можа да си намери работа .
bul	том не успя да намери работа .
bul	том не успя да помогне на мери .
bul	том не можа да помогне на мери .
bul	том не можеше да помогне на мери .
bul	том не могъл да помогне на мери .
bul	том не можел да помогне на мери .
bul	том пресякъл улицата .
bul	том дори не трепна .
bul	том дори не трепнал .
bul	том никого не целуна .
bul	том с никого не се е срещал .
bul	том не се срещна с никого .
bul	том не видя никого .
bul	том няма куче .
bul	том вече не е тук .
bul	том не те игнорира .
bul	том не е мой помощник .
bul	том не ми е помощник .
bul	том не е толкова самоуверен .
bul	том не е толкова уверен в себе си .
bul	том не е толкова уверен .
bul	том не е добре дошъл тук .
bul	том знае , че е безполезно .
bul	том знае , че ние идваме .
bul	том знае какво не е наред .
bul	том много хареса идеите на мери .
bul	том имаше нужда от помощта на мери .
bul	том се нуждаеше от помощта на мери .
bul	съвсем скоро ще знаем .
bul	ще се срещнем в моята къща .
bul	ще се срещнем в парка .
bul	скоро ще бъдем заедно .
bul	скоро ще сме заедно .
bul	всички тук сме приятели .
bul	тук сме , за да се срещнем с том .
bul	ние сме на една и съща страна .
bul	ние сме в един отбор .
bul	имахме своите проблеми .
bul	какви са шансовете на том ?
bul	как се казва баща ти ?
bul	закъде бързаш , том ?
bul	какво си завършил , том ?
bul	каква е специалността ти , том ?
bul	какво искаш да кажеш , том ?
bul	как се казва синът ти ?
bul	каква е твоята история , том ?
bul	къде е дядо ми ?
bul	къде е моят дядо ?
bul	как се казва твоят син ?
bul	как се казва твоят баща ?
bul	защо не идват ?
bul	защо не си се облякъл ?
bul	защо не си се облякла ?
bul	защо не сте се облекли ?
bul	те защо не бяха там ?
bul	няма ли да са щастливи ?
bul	това ще ти трябва .
bul	това отново ще ти потрябва .
bul	ти не си желан тук .
bul	ти не си желана тук .
bul	закъсня с три дена .
bul	закъсня с три дни .
bul	винаги си ме мразел .
bul	винаги си ме мразела .
bul	това беше добра година за теб .
bul	беше ти дадена възможност .
bul	ще послушам съвета ти .
bul	ще послушам съвета ви .
bul	сега изобщо не съм зает .
bul	все още съм малко зает .
bul	все още съм малко заета .
bul	сега изобщо не съм заета .
bul	трябва да отида да посрещна том .
bul	не е ли правилно това , том ?
bul	том беше , нали ?
bul	в твоите ръце е , том .
bul	да ти кажа , вината е моя .
bul	време е да си вървиш .
bul	време е да отидеш .
bul	време е да се ходи на работа .
bul	това са приятели на том .
bul	това са приятелите на том .
bul	това са очилата на том .
bul	те са мои приятели .
bul	това е изработено от том .
bul	това е направено саморъчно от том .
bul	това не е за теб , том .
bul	том можеше и да е излъгал .
bul	том можеше да те убие .
bul	том можеше да те е убил .
bul	том не можа да ме защити .
bul	том не можеше да ме защити .
bul	том пипна челото на мери .
bul	том не беше забелязал мери .
bul	том е два пъти по - стар от мери .
bul	том не е добър човек .
bul	том е зад нас близо .
bul	том също не е гладен .
bul	том сега не е в бостън .
bul	том не е баща на мери .
bul	том не се среща с никого .
bul	том не се среща с никой .
bul	том още не е толкова зает .
bul	том не беше на празненството .
bul	том не го очакваше .
bul	том не беше на купона .
bul	том не беше най - младият .
bul	том няма да е щастлив тук .
bul	том няма да преуспее .
bul	том няма да има шанс .
bul	том няма да те чуе .
bul	том няма да те послуша .
bul	том няма да отвори вратата .
bul	том щеше да разбере .
bul	извадихме много лош късмет .
bul	казахме си сбогом .
bul	взехме си сбогом .
bul	е , няма ли да дойдеш ?
bul	ти не беше ли уплашен до смърт ?
bul	кога ти е полетът ?
bul	какъв беше отговорът на том ?
bul	какво ще правиш после ?
bul	какво правиш там ?
bul	какви ги говориш , том ?
bul	какво има в куфарчето ?
bul	защо не се смееш ?
bul	защо не се смеете ?
bul	защо не спиш ?
bul	защо не спите ?
bul	защо не си с том ?
bul	защо не сте с том ?
bul	защо не ми написа ?
bul	уау , т'ва не е ли страхотно ?
bul	защо том не е на училище ?
bul	не е нужно да си тръваш .
bul	не е нужно да си тръгвате .
bul	ти не изглеждаш толкова зает .
bul	тук не трябва да говорите .
bul	тук не трябва да говориш .
bul	семейството е нещо много повече от това .
bul	неговият брат е известен футболист .
bul	всеки състезател даде най - доброто от себе си .
bul	не е възможно тя да има повече от трийсет години .
bul	със сигурност не е над трийсет .
bul	не мисля да платя повече от 10 долара .
bul	в тази библиотека има над 50 000 тома .
bul	със сигурност е над осемдесетгодишен .
bul	имаш ли нещо против да минем през вашата градина ?
bul	имаш ли нещо против да минем през твоята градина ?
bul	мари е една наивна студентка .
bul	и след десет години се връща тук .
bul	неговата компания печели от износ на коли .
bul	нейната компания печели от износ на коли .
bul	знам , че има една свободна стая .
bul	аз не съм го виждал от около три години .
bul	не съм го виждал от около три години .
bul	не съм го виждала от около три години .
bul	аз не съм го виждала от около три години .
bul	ще предпочета втората .
bul	това е всичко , което имате ?
bul	това , което искам , не е чай , а кафе .
bul	искам не чай , а кафе .
bul	имах желание да крещя .
bul	прииска ми се да изкрещя .
bul	аз още не съм направил грешка .
bul	аз още не съм направила грешка .
bul	още не съм допуснал грешка .
bul	още не съм допуснала грешка .
bul	вече сме женени .
bul	ние вече сме женени .
bul	том няма да иска да бъде притесняван .
bul	том не иска да бъде притесняван .
bul	можете ли да останете ?
bul	можеш ли да останеш ?
bul	хрумна ѝ добра идея .
bul	том беше спасен от един случаен минувач .
bul	вие обичате децата , нали ?
bul	обичате децата , нали ?
bul	ти обичаш децата , нали ?
bul	обичаш децата , нали ?
bul	том ми каза добри неща за нея .
bul	том ми каза добри неща за вас .
bul	том ми каза добри неща за вас .
bul	том ми каза добри неща за теб .
bul	ще ви се обадя по - късно .
bul	ще ѝ се обадя по - късно .
bul	ще ви се обадя по - късно .
bul	ще ти се обадя по - късно .
bul	спирачката не сработи .
bul	неговите думи ме окуражиха .
bul	нейните думи ме окуражиха .
bul	нейните думи ме обезсърчиха .
bul	неговите думи ме обезсърчиха .
bul	аз бих искал том да ми даде още една възможност .
bul	иска ми се том да ми даде още един шанс .
bul	ние не сме сигурни какво се е случило .
bul	не сме сигурни какво се е случило .
bul	моето гадже не знае .
bul	гаджето ми не знае .
bul	моята приятелка не знае .
bul	приятелката ми не знае .
bul	моето момиче не знае .
bul	момичето ми не знае .
bul	том каза добри неща за него .
bul	том каза добри неща за тях .
bul	за днес стига .
bul	нищо никога не става така , както си го мислил .
bul	какво значи " кучешки живот " ?
bul	ето я болницата , в която съм се родил .
bul	ето я болницата , в която съм се родила .
bul	аз имам малко лозе .
bul	човекът е социално животно .
bul	това е учебник по аритметика .
bul	аз не обичам снега .
bul	искам да отида .
bul	ще те изпратя .
bul	ще ви изпратя .
bul	ще дойда с тебе обратно до хотела .
bul	няма проблем , ще те придружа до асансьора .
bul	ще дойда с теб до изхода .
bul	ще те придружа до изхода .
bul	ще дойда с вас обратно до хотела .
bul	аз ще ти разхождам кучето , ако искаш .
bul	ти върви напред , аз ще те настигна по - късно .
bul	метнах се на едно колело и подгоних крадеца .
bul	том подгони кучето си .
bul	том подгони кучето му .
bul	том изтича след мери .
bul	том подгони мери .
bul	нарисувай ми овца . . .
bul	любовта е по - силна от омразата .
bul	ще бъдеш ли там ?
bul	той е бил боядисан като клоун .
bul	денят е по - топъл от нощта .
bul	някой е откраднал нещата ми .
bul	том харесва котки .
bul	том притежава пицария .
bul	том харесва катерици .
bul	том и мери харесват да одумват знаменитости .
bul	том и мери са имали средновековна сватба .
bul	какъв цвят са тези ?
bul	това не е ваканция , това е курс за оцеляване !
bul	не съм добра да говоря пред публика .
bul	не съм добър да говоря пред публика .
bul	споделен проблем е половин проблем .
bul	позицията на том по въпроса е добре позната .
bul	това не означава нищо за мен .
bul	спри там където си .
bul	спрете там където сте .
bul	том не изглежда да знае кои сме ние .
bul	том знае кои сме ние .
bul	том няма никаква идея къде сме ние .
bul	ти не знаеш дори кои са те .
bul	вие не знаете дори кои са те .
bul	том не чете повече .
bul	всичко е лечимо . само смъртта не е .
bul	тя не знае какво да каже .
bul	ние не искаме това да се повтаря никога .
bul	това не е мой проблем .
bul	те не са видели нищо .
bul	те не видяха нищо .
bul	един добър преводач не превежда думи , а фрази .
bul	защо говорите толкова силно ?
bul	о , съжалявам .
bul	те скоро ще се върнат .
bul	мери е по - красива от сестра си .
bul	мери също е красива като сестра си .
bul	не мисля , че мери е красива колкото сестра си .
bul	том не знае да кара ски .
bul	изглежда толкова реален .
bul	трудно е да си богат .
bul	том върви по - бързо от мери .
bul	том е по - интелигентен от мери .
bul	не мога да свърша работата съвсем сам .
bul	не знам кога боб е пристигнал в япония .
bul	том е много откровен .
bul	знаете ли нещо в това отношение ?
bul	мисля , че пих малко в повече .
bul	мисля , че съм пил малко в повече .
bul	много съм поласкан да чуя това .
bul	не обичам зелен чай .
bul	искаше да ми кажеш нещо ли ?
bul	имаше ли нещо което искаше да ми кажеш ?
bul	не си сваляй палтото .
bul	да го запазим в тайна .
bul	трябва да изляза за малко .
bul	защото е време да пораснеш .
bul	защото ти е време да пораснеш .
bul	ще се връщам на работа в офиса .
bul	ако не съществува , създайте го .
bul	том изглежда , че е много способен човек .
bul	това не е масло . това е маргарин .
bul	том не можа да скрие , че беше изненадан .
bul	кой не обича миризмата на банани ?
bul	има ли някъде наблизо поща ?
bul	уморени ли сте ?
bul	всеки познава всеки .
bul	ти никога не му даде шанс на том .
bul	аз правя това всяка седмица .
bul	не си задължен да го правиш , но трябва .
bul	той по - добре ли се чувства днес ?
bul	том ни се обади .
bul	той едва може да държи очите си отворени .
bul	единицата за време е секундата .
bul	сигурен съм , че том би могъл да ни помогне .
bul	кой би могъл да не те обича ?
bul	никога не губете надежда .
bul	поисках от том да реагира умерено .
bul	мисля , че това заслужава поздравления .
bul	сигурността преди всичко .
bul	сега , моят живот ще бъде по - добър .
bul	тя говори за всичко със своите родители .
bul	дишането е все по - трудно .
bul	гладен съм като вълк .
bul	 " благодаря . " " няма за какво . "
bul	днес ме боли главата .
bul	в този град и камъните говорят .
bul	кое е първо - яйцето или кокошката ?
bul	стана както той каза .
bul	случи се както той каза .
bul	след вечеря пия кафе .
bul	вчера том игра тенис с мери .
bul	приеми го .
bul	момчето което стои пред вратата е мой брат .
bul	том си е порязал пръста с нож .
bul	чакам все още .
bul	тя е на ръба на нервна криза .
bul	оставих съобщение на том тази сутрин .
bul	говоренето пред публика беше истински ад за том .
bul	том е толкова тъп .
bul	това ще ни спечели малко време .
bul	мислех , че това би могло да бъде полезно .
bul	дължиш ми една бира .
bul	не можете да ни убиете и двамата .
bul	ти имаш моята каска .
bul	ти само имаш нужда от помощ .
bul	изчакайте тук .
bul	почакайте тук .
bul	чакайте тук .
bul	трябва да го оправиш .
bul	ти много ме нарани .
bul	можете да ме цитирате .
bul	трябва да ми помогнеш .
bul	искали сте да ме видите .
bul	знаете какво искам да кажа .
bul	не можеш да кажеш не .
bul	сега можеш да погледнеш .
bul	ти си наистина красива .
bul	имате един проблем .
bul	имате проблем .
bul	изглеждаш силен .
bul	вали .
bul	говорите ли италиански ?
bul	ти харесваше ли ме ?
bul	на улицата все още е тъмно .
bul	още е тъмно навън .
bul	ще се върна след една минута .
bul	връщам се след минута .
bul	том бутна стола си назад и се изправи .
bul	на великден се яде печено агне .
bul	тази поема комбинира проза и поезия .
bul	погрижи се за нея .
bul	забележете добре какво казва тя .
bul	прекарахме цялата нощ дискутирайки .
bul	всяка твоя дума е лъжа .
bul	спомни си какво се случи последния път .
bul	том има своя собствена стая .
bul	том си има стая .
bul	най - голямата стая гледа на юг .
bul	писмото ще пристигне за около седмица .
bul	миналата нощ за малко да изпусна последния влак .
bul	крушката изгоря .
bul	крушката е изгоряла .
bul	единствено любовта дава стойност на всички неща .
bul	болката никога не е временна .
bul	аз често правя грешки .
bul	често правя грешки .
bul	ти със сигурност си на първо място !
bul	ще вдигнем ли тост ?
bul	да си кажем наздраве ?
bul	и защо не искаш да говорим за това ?
bul	аз не знам как да ви благодаря .
bul	не знам как да ви благодаря .
bul	аз не знам как да ти благодаря .
bul	не знам как да ти благодаря .
bul	пийте по едно и за мене !
bul	живее далече от мен .
bul	тя живее далече от мен .
bul	не всичко е черно - бяло .
bul	вие не сте този , който е умрял .
bul	не е този , който е умрял .
bul	тя не е тази , която е умряла .
bul	не е тази , която е умряла .
bul	ти не си тази , която е умряла .
bul	не си тази , която е умряла .
bul	вие не сте този , който е мъртъв .
bul	не е този , който е мъртъв .
bul	тя не е тази , която е мъртва .
bul	не е тази , която е мъртва .
bul	ти не си тази , която е мъртва .
bul	не си тази , която е мъртва .
bul	ти не си този , който е умрял .
bul	ти не си този , който е мъртъв .
bul	не си този , който е умрял .
bul	не си този , който е мъртъв .
bul	ние преподаваме .
bul	преподаваме .
bul	не знам как да ви благодаря .
bul	нищо не е по - трудно от това да станеш човек .
bul	защо винаги сте толкова зли ?
bul	защо винаги си толкова зла ?
bul	защо винаги си толкова зъл ?
bul	аз ще бъда щастлив завинаги !
bul	аз ще бъда щастлива завинаги !
bul	стори ми се , че чух нещо .
bul	дотук всичко върви добре .
bul	дотук добре .
bul	аз съм по - умен от нея .
bul	аз съм по - умен от вас .
bul	аз съм по - умна от вас .
bul	аз съм по - умна от нея .
bul	по - умен съм от вас .
bul	по - умна съм от вас .
bul	по - умен съм от нея .
bul	по - умна съм от нея .
bul	аз съм по - умен от вас .
bul	аз съм по - умна от вас .
bul	аз съм по - умен от теб .
bul	аз съм по - умна от теб .
bul	по - умна съм от теб .
bul	моят автобус закъснява .
bul	този магазин е изключително скъп .
bul	голям град е .
bul	на него му беше трудно да диша .
bul	беше му трудно да диша .
bul	седем по пет прави трийсет и пет .
bul	пет по седем е тридесет и пет .
bul	том току - що изпусна влака .
bul	тя току - що изпусна влака .
bul	току - що изпусна влака .
bul	том е свикнал да работи на открито .
bul	кога трябва да върна колата ?
bul	по кое време ходите до пазара ?
bul	по кое време ходиш до пазара ?
bul	мери току - що изпусна влака .
bul	той току - що изпусна влака .
bul	току - що изпуснахте влака , нали ?
bul	току - що изпусна влака , нали ?
bul	аз имам две братовчедки .
bul	аз имам двама братовчеди .
bul	трябва да говорим , мило .
bul	днес е един адски добър ден .
bul	всички правят тази грешка .
bul	том помогна на мери да си облече палтото .
bul	не съм свършил да говоря .
bul	не съм свършила да говоря .
bul	това е само вода .
bul	благодаря за комплимента .
bul	надявам се един ден да работя в лабораторията .
bul	знаеш ли как ?
bul	никога не е валяло на острова .
bul	никога не беше валяло на острова .
bul	бебето расте .
bul	канада е голяма страна .
bul	вече се е случвало .
bul	на мен ми е удобно по всяко време .
bul	удобно ми е по всяко време .
bul	ще ми купите ли шафран ?
bul	ще ми купиш ли шафран ?
bul	аз бих могъл да ви направя щастливи .
bul	бих могъл да ви направя щастливи .
bul	аз бих могла да ви направя щастливи .
bul	бих могла да ви направя щастливи .
bul	аз бих могла да ви направя щастлив .
bul	аз бих могла да ви направя щастлива .
bul	аз бих могла да я направя щастлива .
bul	бих могла да ви направя щастлив .
bul	бих могъл да ви направя щастлив .
bul	аз бих могъл да ви направя щастлив .
bul	аз бих могъл да ви направя щастлива .
bul	аз бих могъл да я направя щастлива .
bul	бих могла да ви направя щастлива .
bul	бих могъл да ви направя щастлива .
bul	бих могла да я направя щастлива .
bul	бих могъл да я направя щастлива .
bul	аз бих могъл да те направя щастлив .
bul	аз бих могла да те направя щастлив .
bul	аз бих могъл да те направя щастлива .
bul	аз бих могла да те направя щастлива .
bul	бих могъл да те направя щастлив .
bul	бих могъл да те направя щастлива .
bul	бих могла да те направя щастлив .
bul	бих могла да те направя щастлива .
bul	и тези избори бяха пълен фарс .
bul	въздържател съм .
bul	не пия алкохол .
bul	аз не пия алкохол .
bul	аз не пия .
bul	ще ти я дам назаем .
bul	ще ви го дам назаем .
bul	ще ви я дам назаем .
bul	ще ви го дам назаем .
bul	ще ви я дам назаем .
bul	не съдете и няма да бъдете съдени .
bul	вратата ще бъде боядисана утре .
bul	да се преведе този текст , ще е много лесно .
bul	утре ще бъде облачно .
bul	проклет да съм , ако позволя това да ме спре !
bul	в седем отново ще бъда там .
bul	ще бъда там в пет .
bul	искайте и ще ви се даде .
bul	искай и ще ти се даде .
bul	ще бъда тук до понеделник .
bul	за него ще бъде трудно да говори пред публика .
bul	чудя се какво ще бъде времето утре .
bul	ще бъда много зает идния месец .
bul	сутринта ще си бъда вкъщи .
bul	един ден ще бъда лекар .
bul	ща бъда зает този следобед .
bul	ще бъда заета този следобед .
bul	ще бъде добър съпруг на моята сестра .
bul	каква ще бъде температурата утре ?
bul	прогнозата е , че утре ще бъде облачно .
bul	след два часа ще е нощ и няма да виждаш нищо .
bul	господин томас ще може да реши проблема .
bul	той ще бъде съсипан за цял живот .
bul	може би никога няма да бъде известен .
bul	какви ще бъдете ?
bul	в осем ще бъда готов за работа .
bul	минаха десет години , откакто напуснах япония .
bul	доколкото разбрах , те са скъсали .
bul	надявам се да не е твърде късно .
bul	само се надявам да не е твърде късно .
bul	не мърдай и не говори .
bul	когато сме заедно , времето изглежда спряло .
bul	том не може да стои на едно място .
bul	на том му е трудно да стои мирно .
bul	не мърдай !
bul	сега застани мирно .
bul	том стоеше без да мърда .
bul	що не си траеш , а ? какво , боя ли си търсиш ?
bul	предложението за работа още е в сила .
bul	той още стои .
bul	защо том още стои отвън на дъжда ?
bul	том още стои .
bul	трябваше да ми кажеш още в самото начало .
bul	няма да повярвам , докато не го видя .
bul	и да го видя , няма да го повярвам .
bul	той няма да ни повярва .
bul	още не мога да повярвам !
bul	никой няма да ни повярва !
bul	и той няма да ни повярва .
bul	няма да го повярва .
bul	тя няма да повярва .
bul	как ще ме спреш ?
bul	как ще ме спрете ?
bul	вие останете , аз си тръгвам .
bul	време е да си ходя .
bul	отивам си вкъщи .
bul	отивам да спя !
bul	аз си отивам вкъщи .
bul	няма да се махна .
bul	том иска да се махна , но няма да го направя .
bul	тръгвам след един час .
bul	ще се върна до един час .
bul	до един час нашите гости би трябвало да са тук .
bul	ще стигнем там до час .
bul	до един час той ще дойде .
bul	тя ще се върне до един час .
bul	поръчката ви ще бъде готова до половин час .
bul	вашата поръчка ще бъде готова до половин час .
bul	ще ми помогнете ли с домашните ?
bul	ще ми помогнете ли да измия чиниите ?
bul	повече няма да се залъгвам .
bul	не си въобразявай много .
bul	вярвам на ричард ; той държи на думата си .
bul	той си държи на думата .
bul	той не говори много .
bul	том не говори много .
bul	който е способен , работи , който не е , краде .
bul	мисля , че той е много способен .
bul	бива си я твоята племенница .
bul	бива ли я твоята племенница ?
bul	ти си човек способен и интересен .
bul	той как изглежда ?
bul	ти си най - добрият ми приятел .
bul	ти си най - добрата ми приятелка .
bul	бил е най - добрият ми приятел .
bul	диамантите са най - добрите приятели на момичето .
bul	кучето е най - добрият приятел на човека .
bul	гледам на него като на най - добрия ми приятел .
bul	считам го за най - добрия си приятел .
bul	той беше , е и ще бъде моят най - добър приятел .
bul	моят най - добър приятел е една книга .
bul	книгата е най - добрият ми приятел .
bul	тези книги са най - добрите ми приятели .
bul	нашият най - добър приятел е лекар .
bul	нещо специално ли планираше ?
bul	том , имам нещо да ти казвам .
bul	том беше решен да каже нещо .
bul	изглежа том се страхува от нещо .
bul	том може да знае нещо за това .
bul	това не е нещо , което съм искал да правя .
bul	това е нещо , което просто трябва да направя .
bul	нещо мърда там долу .
bul	има нещо , което още не схващам .
bul	има нещо , което трябва да обясня .
bul	има нещо , което трябва да те питам .
bul	има нещо , което трябва да ти покажа .
bul	има нещо , което трябва да ви покажа .
bul	има нещо друго , което трябва да направя .
bul	има нещо друго , което трябва да свърша .
bul	няма какво да направиш по въпроса .
bul	нищо не можеш да направиш по въпроса .
bul	нищо му няма на плана .
bul	няма за какво да се тревожите .
bul	няма място за притеснение .
bul	тук няма нищо необикновено .
bul	трябва да има нещо друго за ядене .
bul	да донеса ли салата нещо ?
bul	може би трябва да изпратиш нещо на том .
bul	може би ти и аз трябва да направим нещо .
bul	пропускам ли нещо ?
bul	мисля , че открих нещо по - добро .
bul	мисля , че намерих нещо по - добро .
bul	нямаш ли нищо друго за правене ?
bul	искаш ли да чуеш нещо смешно ?
bul	да не прекъснах нещо важно ?
bul	нещо важно ли прекъснах ?
bul	може ли да ти искам мнението за нещо ?
bul	ти и аз няма какво да си кажем .
bul	ти и аз няма за какво да си говорим .
bul	би ли искал да кажеш нещо , том ?
bul	какво би причинило нещо такова ?
bul	ние трябва да опитаме нещо различно .
bul	не ни остана за какво да говорим .
bul	том е на бюрото си , пише нещо .
bul	те не ми предложиха нищо за ядене .
bul	има нещо друго в чекмеджето .
bul	нищо ѝ няма на паметта ми .
bul	значи просто нищо няма да направиш , така ли ?
bul	не е нещо , за което да се тревожиш .
bul	няма от какво да те е срам .
bul	това беше просто случайност .
bul	искаш ли да видиш нещо страхотно ?
bul	после нападна един младеж .
bul	после е нападнал един младеж .
bul	бях нападнат .
bul	аз бях нападнат .
bul	бях нападната .
bul	аз бях нападната .
bul	кучето нападна момченцето .
bul	всяка държава се счита за нападната .
bul	том беше нападнат .
bul	том е бил нападнат .
bul	том беше нападнат по пътя за вкъщи .
bul	том е бил нападнат по пътя към дома си .
bul	бурята причини много щети .
bul	всички тези щети са резултат от бурята .
bul	трябва да бъдат оценени щетите от наводнението .
bul	бурята не е причинила щети .
bul	има ли щети ?
bul	вашият билет , моля .
bul	том не може да си намери билета .
bul	ето вашия билет .
bul	можете ли да ми покажете билета си за връщане ?
bul	той загуби билета си за филма .
bul	той е загубил билета си за филма .
bul	аз не съм твоят шеф , аз съм шефът на твоя шеф .
bul	не ме разбраха .
bul	на мен ми се случва .
bul	на мен никога не ми се случва .
bul	не ми се случва никога .
bul	ама кога ще ми се случи ?
bul	изпращам ти копие от писмото си .
bul	това е копие .
bul	трябва да решиш , и при това - веднага .
bul	изглеждаш блед . няма да е зле да легнеш веднага .
bul	трябва да започнете веднага .
bul	не е нужно да го правите веднага .
bul	русо гладно нема .
bul	много си рошав , среши си косата .
bul	прическата ти се е развалила , иди си я оправи .
bul	това нова прическа ли е ?
bul	честита прическа !
bul	да не си се постригал ?
bul	да не си се постригала ?
bul	постригал ли си се ?
bul	постригала ли си се ?
bul	на тебе ти отива къса коса .
bul	късата коса ти отива .
bul	ти изглеждаш добре с къса коса .
bul	дългата коса е демоде .
bul	косата му побеля .
bul	неговата коса побеля .
bul	има руса коса .
bul	косата ѝ е дълга .
bul	косата му е дълга .
bul	неговата коса е дълга .
bul	нейната коса е дълга .
bul	постригах си косата при фризьор .
bul	трябва да се пострижеш .
bul	неговата пострижка е демоде .
bul	постригал си е косата .
bul	косите на татко посивяха .
bul	сутрин не си мия косата .
bul	момичето с дългата коса е джуди .
bul	освен че е поет , той е също така и учен .
bul	освен тези три неща трябва и смелост .
bul	той стоя до късно и работи и след работно време .
bul	стоях в чикаго повече от два месеца .
bul	забравих кой е и не мога да го намеря .
bul	в ефир си .
bul	том отказа да се успокои .
bul	отказа да обядва .
bul	отказа да плати .
bul	отказа да вземе подкупа .
bul	том отказа да се предаде .
bul	отказах да платя .
bul	тя отказа да плати .
bul	ти отказа да платиш .
bul	ти си отказал да платиш .
bul	ти си отказала да платиш .
bul	отказали сте да платите .
bul	за съжаление отказа да дойде .
bul	том отказа да си тръгне .
bul	том отказа да тръгне .
bul	тя отказа да ми помогне .
bul	тя е отказала да ми помогне .
bul	тя отказа да ми помага .
bul	тя е отказала да ми помага .
bul	том отказа да слуша .
bul	отказа да подпише петицията .
bul	тя отказа да подпише петицията .
bul	отказа да обмисли предложението ми .
bul	отказа да обмисли моето предложение .
bul	конят спря и отказа да се движи .
bul	том отказа да ходи в болница .
bul	банката отказа да им отпусне друг кредит .
bul	отказа да каже нещо повече по този въпрос .
bul	такова предложение не може да бъде отхвърлено .
bul	том отказа да пусне мери да влезе .
bul	том отказа да играе покер с нас .
bul	том сгреши , че отказа помощта на мери .
bul	моите деца отказват да ядат риба .
bul	моите синове отказват да ядат риба .
bul	том отказа да повярва , че мери е виновна .
bul	том произнесе реч .
bul	за вълка говорим . . .
bul	свикнал е да изнася лекции .
bul	свикнал е да произнася речи .
bul	това слово е много хубаво .
bul	тази реч е много хубава .
bul	тази презентация е много добра .
bul	отклонихте се от темата .
bul	все за едно и също се говори .
bul	разговорът загуби стил .
bul	речта му ми досади .
bul	това е друг въпрос .
bul	това е друга тема .
bul	изказването на политика беше оскърбително .
bul	изказването му продължи три часа .
bul	речта му продължи три часа .
bul	далече ли е от тук ?
bul	някой някого да е виждал ?
bul	дай да си говорим откровено .
bul	да поговорим за паола .
bul	да обсъдим въпроса .
bul	нека да поговорим за слънчевата енергия .
bul	да се качим горе и да поговорим .
bul	хайде да не говорим за работа , става ли ?
bul	да не говорим за пари , а ?
bul	да поговорим малко за работа .
bul	да отидем да говорим в другата стая .
bul	хайде да си поговорим сериозно за твоето бъдеще .
bul	том ще те държи в течение .
bul	том ще ви държи в течение .
bul	том ще ви държи в течение .
bul	учебниците на том струват сума пари .
bul	моля да ме извините за късния отговор .
bul	том е специализирал френски в колежа .
bul	мисля , че аз бих искал още кафе .
bul	аз обичам да играя покер .
bul	отивай там и говори с нея .
bul	благодаря ти , че дойде !
bul	на мен също ми е приятно да се запознаем .
bul	отивай там и говори с него .
bul	аз живея в ню йорк .
bul	това е тетрадка по краснопис .
bul	тази нощ никой не можеше да спи .
bul	учиш есперанто .
bul	вие учите есперанто .
bul	току - що говорих с том .
bul	отидох на италианска пицария .
bul	мисля , че всеки трябва да научи друг език .
bul	аз написах домашната си работа .
bul	написах си домашната работа .
bul	аз си написах домашната работа .
bul	то работи по предназначение .
bul	том казва , че можем да започваме без него .
bul	аз исках да му кажа нещо , но не казах нищо .
bul	на него му беше студено .
bul	на нея ѝ беше студено .
bul	не искам да ходя на училище .
bul	супермен може да вижда през стените .
bul	не мога да виждам през стени .
bul	аз пресичам релсите всяка сутрин .
bul	ще пристигнем в лос анжелис през хавай .
bul	том влезе вътре през задната врата .
bul	когато бързаме , минаваме напряко през парка .
bul	исках да поръчам един поднос пасти .
bul	продавачката взима пастите и ги слага на подноса .
bul	с този поднос пасти ще направя страхотна фигура .
bul	какви са размерите на полицата ?
bul	твоята лавица е пълна с книги .
bul	ама тази лавица винаги ли е била тук ?
bul	взе тежката кутия от рафта .
bul	можеш ли да стигнеш горната лавица ?
bul	можете ли да стигнете горната лавица ?
bul	джак протегна ръка да вземе списанието от рафта .
bul	те предоставиха на библиотеката много книги .
bul	ти ми даде много ценни съвети .
bul	организацията осигури храна за бежанците .
bul	полицията предостави ли ви своите данни ?
bul	училището ни снабди с учебници .
bul	чак сега ли се усетиха ?
bul	том даже няма да се усети .
bul	том даже няма да забележи .
bul	не се ли усеща , че говори само глупости ?
bul	той ще се усети рано или късно .
bul	той ще забележи рано или късно .
bul	от страх ще се направят , че не са забелязали .
bul	преди да се усетиш , ще влезеш във вестниците .
bul	не знам какво да правя по - нататък .
bul	не знам какво ще правим .
bul	не знам той кога ще дойде .
bul	мери си купи пола и блуза .
bul	том току - що приключи с вечерята .
bul	том тръгна да пътува с приятелите си .
bul	още ли обичаш том ?
bul	всяка минута е от значение .
bul	том хвърли камък по дървото .
bul	вие с том какво ще правите утре ?
bul	приятелката на том заплаши , че ще го напусне .
bul	успя ли да свършиш всичко , което искаше ?
bul	том искаше да знае дали мери си има приятел .
bul	сигурен ли си , че том стои зад всичко това ?
bul	сигурна ли си , че том стои зад всичко това ?
bul	том призна , че беше уплашен .
bul	том седна на един дънер .
bul	том призна , че е бил уплашен .
bul	имаше много хора от двете страни на улицата .
bul	загубите бяха тежки и за двете страни .
bul	и от двете страни на пътя има стари стени .
bul	върна се късно вечерта .
bul	прибра се късно вечерта .
bul	бърза да се прибере .
bul	кога заминава този влак ?
bul	в колко часа започва киното ?
bul	откога сте в българия ?
bul	пристигнахме вчера следобед с влака .
bul	в морето има острови .
bul	не можем да си го позволим .
bul	не се прави , че не знаеш за какво говоря .
bul	не се правете , че не разбирате за какво говоря .
bul	какво ти напомня ?
bul	това какво ви напомня ?
bul	мисля , че можем да си помогнем един на друг .
bul	мисля , че можем да си помогнем една на друга .
bul	ризата ѝ беше изцапана със сос .
bul	мери е бременна във втория месец .
bul	о , не ! изчезнал ми е паспорта .
bul	моят баща живее в нагоя от 30 години .
bul	търсите ли работа ?
bul	търсиш ли работа ?
bul	от какво имате нужда ?
bul	от какво се нуждаете ?
bul	от какво имаш нужда ?
bul	от какво се нуждаеш ?
bul	там нямаше никаква котка .
bul	какво ще правиш през лятната си ваканция ?
bul	какво ще правите през лятната си ваканция ?
bul	италианците не пият кафе .
bul	стаята на лиза все още се нуждае от почистване .
bul	при плуване , получих схващане на крака .
bul	познавам том , но не и мери .
bul	гениалността му компенсира липсата на опит .
bul	как прекарахте свободното си време ?
bul	трябва да уча по - интензивно .
bul	скучен съм .
bul	отегчен съм .
bul	трябва ли да наемеш кола ?
bul	няма трева на луната .
bul	той заби пирони в дъската .
bul	том е нащрек .
bul	няма въздух на луната .
bul	опитвам се да науча английски .
bul	тя ми е като собствено дете .
bul	те са сгодени .
bul	сгодени са .
bul	вече съм сгоден .
bul	вече съм сгодена .
bul	аз вече съм сгоден .
bul	аз вече съм сгодена .
bul	близнаци сме .
bul	близначки сме .
bul	близнаци са .
bul	близначки са .
bul	имат две близначки .
bul	близначка е .
bul	ние сме близнаци .
bul	ние сме близначки .
bul	те са близнаци .
bul	те са близначки .
bul	близнак съм .
bul	близначка съм .
bul	аз съм годеницата на том .
bul	очаква близнаци .
bul	тя очаква близнаци .
bul	близнаците наистина си приличат .
bul	близнаците правят забавата двойно по - голяма .
bul	тя се различава от близначката .
bul	като своя брат близнак е .
bul	решете проблема .
bul	реши проблема .
bul	никой не може да разреши този проблем .
bul	ще се опитам да реша този проблем .
bul	успя да реши проблема .
bul	знам как да се реши проблемът .
bul	опитах се да реша проблема .
bul	опитах се да реша задачата .
bul	всеки студент може да реши тази задача .
bul	всеки студент може да разреши този проблем .
bul	имаме някои неотложни проблеми за решаване .
bul	том се къпе .
bul	мария е разкошна .
bul	бен обича сестра ти .
bul	той е безразличен към страданието на другия .
bul	мога ли да направя друго предложение ?
bul	той не е като човекът , когото си представях .
bul	яж бавно !
bul	ако искаш да станеш по - силен , яж спанак .
bul	той си взе чадър , защото заваля .
bul	за какво става дума в писмото ?
bul	не можеш ли да почистиш по - късно ?
bul	туитър акаунтът ми е спрян заради спам .
bul	харесваш ли училището ?
bul	от дъха му можех да усетя миризмата на алкохол .
bul	той побягна , щом видя полицая .
bul	хората трябва да дават всичко от себе си .
bul	мисля , че знам кой е това .
bul	мери е биологичната майка на том .
bul	нека хвърлим картите на масата .
bul	ако том отиде в бостън , аз също отивам .
bul	какво наистина искаш да правиш ?
bul	тя още ли има бебешки зъби ?
bul	сиренето и маслото са млечни изделия .
bul	той присъстваше на вчерашната среща .
bul	прочетох неговата книга .
bul	прочетох една книга .
bul	отне му три месеца да се научи да кара велосипед .
bul	той отстъпи мястото си на възрастния човек .
bul	тази шапка е прекалено малка за теб .
bul	не се колебай да искаш информация .
bul	този телефон не работи .
bul	добро утро !
bul	том просто затвори телефона .
bul	още ли вали ?
bul	смятам да завърша този проект .
bul	не прозрях лъжите му .
bul	аз те събудих .
bul	това е доста странно .
bul	том каза , че не знае френски .
bul	какво странно куче !
bul	няма доказателство .
bul	липсва доказателство .
bul	исках просто да ти кажа , че те обичам .
bul	знам , но не мога да помогна .
bul	ако не побързаш , ще закъснееш .
bul	не знаеш ли ?
bul	той е чужденец , не разбира какво си говорим .
bul	не говоря китайски .
bul	скучно ми е .
bul	спри колата !
bul	колко струва ?
bul	колко струва билетът ?
bul	децата не бива да се глезят много .
bul	има скрит смисъл зад думите му .
bul	защо си се разбързал толкова ?
bul	за какво се притесняваш толкова ?
bul	защо се вайкаш така ?
bul	ако утре завали , няма да отидем .
bul	нужна ми е малко помощ от теб .
bul	как работи това ?
bul	какво е фалафел ?
bul	объркан си .
bul	трябва да си вземеш нова кола .
bul	испанският говори ли се в мексико ?
bul	това е старо писмо .
bul	знам , че не съм прав .
bul	искаш ли още една бира ?
bul	асансьорът е с автоматична врата .
bul	все още не съм задал въпрос .
bul	кой е брат ти ?
bul	не си забравяй нещата .
bul	пиша китайски йероглифи много бавно .
bul	може би трябва да си купиш пистолет .
bul	том знае какви ги върши мари .
bul	получи ли съобщението ми ?
bul	той бавно отпиваше от горещото кафе .
bul	какво работи той ?
bul	боб не успя да сдържи гнева си .
bul	уча японски език .
bul	наясно ли си защо се случа това ?
bul	знаеш ли защо се случва това ?
bul	за малко не победих .
bul	за малко не спечелих .
bul	прав ти път , крива ти пътечка .
bul	ще наглеждам том вместо теб .
bul	не искам том да ме види гол .
bul	сега ще ти кажа истината .
bul	тъжна съм .
bul	тъжен съм .
bul	забавно е да играеш баскетбол .
bul	баскетболът е забавен .
bul	сърцето ме боли .
bul	този магазин приема ли карти ?
bul	този магазин приема ли плащане с карта ?
bul	отдавна не сме се чували . радвам се да ти пиша .
bul	телевизорът не бачка .
bul	никой не заслужава това .
bul	как говорят мандарин шанхайците ?
bul	том сякаш изчезна някъде .
bul	като цяло мъжете са по - високи от жените .
bul	ще ми се да съм млад като теб .
bul	вече три пъти се опитах да направя това .
bul	моля те , звънни преди да дойдеш .
bul	не можеш да се скриеш от мен .
bul	стаята е изцяло обзаведена .
bul	 " изморен ли си ? " " не , не много . "
bul	повече не ме смятай за твой баща .
bul	висок съм почти колкото нея .
bul	компанията скоро ще фалира .
bul	защо трябва да ходя на училище ?
bul	трябва да отидеш на лекар .
bul	висока съм почти колкото нея .
bul	не искам том да ме види гола .
bul	тази сутрин е твърде студена за юни месец .
bul	получих го за рождения си ден .
bul	той какво работи ?
bul	говори ли с том ?
bul	май току - що чух нещо .
bul	мисля , че току - що чух нещо .
bul	той ми каза , че ще ходи в америка .
bul	аз ще превеждам .
bul	трябва да ме изслушаш .
bul	харесва ми да си говоря с теб .
bul	трябва да те поздравя .
bul	трябва да ви поздравя .
bul	грешиш .
bul	съжалявам , трябва да уча .
bul	свали оръжието !
bul	том вкара гол .
bul	том няма нужда да знае това .
bul	на том не му трябва да знае това .
bul	том не беше там вчера .
bul	том е овчар .
bul	към кого гледа том ?
bul	и том ли е там ?
bul	от какво се страхува том ?
bul	дано том победи .
bul	дано том спечели .
bul	мисля , че том ще спечели .
bul	мисля , че том ще победи .
bul	том беше смел .
bul	том е истински каубой .
bul	том е истински зубър .
bul	том е същински зубър .
bul	какъв е адресът на том ?
bul	защо том не е тук ?
bul	том не е тук днес .
bul	днес том изглежда уморен .
bul	никой не харесва том .
bul	том носи моята шапка .
bul	том има дълга коса .
bul	косата на том е дълга .
bul	том загина в пожара .
bul	том знаеше , че това е лъжа .
bul	предполагам , че том се прибра вкъщи .
bul	каквото и да правиш , не казвай на том .
bul	каквото и да става , не казвай на том .
bul	том ти открадна колелото .
bul	том се прибра с автобус .
bul	ето защо том дойде .
bul	жената на том току - що почина .
bul	том е грубиян .
bul	изглеждаш добре , том .
bul	том отива в града .
bul	том ми открадна портфейла .
bul	том може и да не е мъртъв .
bul	знаеш ли кога е рождения ден на том ?
bul	не тръгвам , докато не тръгне том .
bul	ще отида , ако том отива .
bul	имаш ли си хоби , том ?
bul	том мрази това .
bul	защо не помогнеш на том ?
bul	защо вярваш на том ?
bul	не очаквах да те видя на място като това .
bul	не очаквах да те видя на подобно място .
bul	колко си гладен ?
bul	колко си гладна ?
bul	том стана много известен .
bul	хайде , довери ми се .
bul	хайде , докосни го .
bul	хайде , да вървим .
bul	може да отнеме известно време .
bul	хайде , побързай .
bul	том още ли е на училище ?
bul	всички съжаляваме за том .
bul	не осъзнах , че греша .
bul	не знаех , че не трябва да го правим .
bul	не знаех , че е трябвало да го направим .
bul	не си ли уплашен , том ?
bul	не те ли е страх , том ?
bul	не си спомням къде за първи път срещнах том .
bul	не знаех какво трябва да кажа на том .
bul	том се нуждае от кръвопреливане .
bul	не помня кога за първи път срещнах том .
bul	винаги се наслаждавам , слушайки те как пееш .
bul	направи точно както ти казах .
bul	това е , което казах .
bul	просто си върви в стаята .
bul	това е страхотен план .
bul	страхотен тоалет !
bul	не бъди толкова наивен .
bul	спри да бъдеш така наивен .
bul	нека погледна .
bul	няма никой вкъщи .
bul	том се прибра пиян снощи .
bul	мястото ни не е тук .
bul	ето защо сме тук .
bul	това беше много смешно .
bul	аз съм зает човек .
bul	пробвай да я караш по - полека .
bul	опитай да се успокоиш .
bul	това е добър съвет .
bul	не отидох за риба с том миналия уикенд .
bul	няма нищо между том и мери .
bul	мери е по - голямата сестра на том .
bul	не вярвам , че е истина .
bul	том , ако ти не отидеш , аз също няма да отида .
bul	котката изсъска срещу том .
bul	може би можем да помогнем на том .
bul	кой слуша том ?
bul	нямам какво да кажа на том .
bul	не е нужно да казвам нищо на том .
bul	не знаем нищо за том .
bul	помоли том да ти обясни .
bul	кажи на том да ти обясни .
bul	защо том е още тук ?
bul	това е хубава история .
bul	прекарах си хубаво .
bul	чувствам се така , сякаш познавам том от години .
bul	всички те са специални .
bul	тя се изчерви .
bul	те не можаха да убият том .
bul	не намериха том .
bul	те се страхуват от том .
bul	благодаря ти , че поне опита .
bul	те ни чакат .
bul	те ни очакват .
bul	трима сме .
bul	измина повече от седмица .
bul	луда съм по него !
bul	луд съм по него !
bul	какво още има в джоба ти ?
bul	какво още държиш в джоба си ?
bul	взе ли си изпитите ?
bul	днес чантата ми е лека .
bul	все още си млад , но това няма да е вечно .
bul	той е обещаващ младеж .
bul	той е обещаващ млад мъж .
bul	тя не говори гладко френски .
bul	тя не владее свободно френския .
bul	това място е много мръсно .
bul	такъв е животът !
bul	тази карта е пиратска карта .
bul	как се приготвя това ястие ?
bul	те никога не си признават грешките .
bul	харесва ми начинът , по който говориш .
bul	харесва ми начинът , по който се изразяваш .
bul	отгръщам учебника на последната страница .
bul	как е брачният ти живот ?
bul	кой браузър използваш ?
bul	да не говорим повече за това .
bul	нека не говорим повече за това .
bul	тя иска да живее в града .
bul	махнете този боклук оттук .
bul	надявам се том да е прав .
bul	той си мисли за този труден въпрос .
bul	той си мисли за този сложен проблем .
bul	вече е много късно .
bul	тя още го обича .
bul	в лондон всичко е скъпо .
bul	шанхай бързо ли се развива ?
bul	кога го покани на вечеря ?
bul	не забравяй да ми се обадиш .
bul	не забравяй да ми позвъниш .
bul	не забравяй да ми звъннеш .
bul	китай се развива много бързо .
bul	човекът , на когото вярвах , ме предаде .
bul	той живее тук от дълго време .
bul	познаваш ли това момиче ?
bul	ах , днес си се облякла много хубаво !
bul	ах , днес си се облякъл много хубаво !
bul	ах , днес носиш много хубави дрехи !
bul	времето застудя .
bul	тя изпи три чаши кафе .
bul	той не му подари подаръка .
bul	написа ли си домашната ?
bul	какви планове имаш за утре следобед ?
bul	свалих си разни неща .
bul	къде планираш да ходиш ?
bul	какво виждаш тук ?
bul	о , боже мой !
bul	горещо е .
bul	много е топло .
bul	ще го видиш .
bul	върни го там , откъдето го взе .
bul	сложи го там , откъдето го взе .
bul	ти си шефът !
bul	трябва ти такси , нали ?
bul	ти си докторът !
bul	те ще вземат контрол над ситуацията .
bul	да си викнем ли такси ?
bul	да вземем ли такси ?
bul	послушай съвета ми и говори с нея .
bul	трябват много пари , за да започнеш бизнес .
bul	знаеш всичко за мен .
bul	забавлявах се снощи .
bul	ти знаеш всичко за мен .
bul	имам много успехи .
bul	знам , че някои твои студенти не те харесват .
bul	той е по - висок от по - малкия си брат .
bul	иска се кураж да направиш такова нещо .
bul	нужен е кураж да направиш такова нещо .
bul	ще се влюбиш в бразилия .
bul	можеш да разчиташ на мен .
bul	изглеждаш като сестра ми .
bul	приличаш на сестра ми .
bul	аз няма да дойда .
bul	градът е голям .
bul	хареса ми историята ти .
bul	историята ти ми допадна .
bul	не ми се играе .
bul	не искам да играя .
bul	знам всичко за теб .
bul	ще ми се да зная всичко за теб .
bul	ще се радвам да науча всичко за теб .
bul	току - що ти казах всичко , което знам за това .
bul	трябва да узная всичко , което знаеш за том .
bul	искам да ми кажеш всичко , което знаеш за том .
bul	има ли вода на марс ?
bul	през пролетта дните се удължават .
bul	през пролетта дните стават по - дълги .
bul	какво ще ми препоръчаш ?
bul	какво ще ме посъветваш ?
bul	съществува ли свободната воля ?
bul	няма да кажа на никого .
bul	не ти искам нито златото , нито среброто .
bul	не ти ща ни златото , ни среброто .
bul	 " с мен ли си ? " " да ! "
bul	музиката е вид забавление .
bul	музиката е вид развлечение .
bul	отиваме на плажа . искаш ли да дойдеш ?
bul	понякога той е много странен .
bul	не мисля , че ще вали утре .
bul	мисля , че утре няма да завали .
bul	виждал ли си коала ?
bul	виждала ли си коала ?
bul	не мисля , че тя ще дойде .
bul	дълга история е .
bul	това е дълга история .
bul	той е италианец по рождение .
bul	и двамата са живи .
bul	какво ще правим ?
bul	надявам се да имам шанс да ти върна услугата .
bul	офисът ни се намира в центъра на града .
bul	не очаквах да те видя толкова скоро .
bul	леглото на том е празно .
bul	нямаме захар .
bul	ще уча много .
bul	те не говорят за това .
bul	нищо интересно не се случва в този малък град .
bul	нищо интересно не се случва в това малко градче .
bul	говорих с него за това по телефона .
bul	без коментар .
bul	нищо не казвам .
bul	полицай , нищо не съм направил !
bul	един млад човек иска да те види .
bul	един младеж иска да те види .
bul	честно казано , аз наистина те харесвам .
bul	за да съм честна , аз наистина те харесвам .
bul	защо още слушам това ?
bul	защо ли още слушам това ?
bul	искаш ли да повторя въпроса ?
bul	тя ме помисли за доктор .
bul	тя си помисли , че съм доктор .
bul	това е бъдещето .
bul	видя ли го да излиза ?
bul	ох , забравих си ключовете .
bul	той отиде в америка да учи медицина .
bul	всеки ден ходя на работа .
bul	тя е надарена с красота .
bul	тя го целуна по челото .
bul	можеш да караш кола , нали ?
bul	защо не прочете списанието ?
bul	какво ще ядеш за обяд днес ?
bul	имаш красиви ръце .
bul	имаш хубави ръце .
bul	том искаше да говори с мери за нещо .
bul	том искаше да говори за нещо с мери .
bul	мечтата ѝ е да посети париж .
bul	том има дъщеря на твоите години .
bul	том има дъщеря на твоята възраст .
bul	какво те питаше том ?
bul	какви въпроси те питаше том ?
bul	какви въпроси ти задаваше том ?
bul	тя не харесва цвета на тази пола .
bul	не ѝ допада цветът на полата .
bul	не ѝ допада моделът на полата .
bul	много е кратка .
bul	много е кратък .
bul	много е кратко .
bul	знаех , че том ще бъде съкрушен .
bul	винаги си добър .
bul	винаги си добра .
bul	той се справя добре .
bul	добре я кара .
bul	той събра нещата си и си тръгна .
bul	той си събра нещата и си тръгна .
bul	мисля си за това от време на време .
bul	от време на време си мисля за това .
bul	чат - пат си мисля за това .
bul	сурова ли е зимата тук ?
bul	сънувах том .
bul	как да помогна ?
bul	как мога да помогна ?
bul	техен проблем си е , не наш .
bul	проблемът си е техен , не наш .
bul	май не ме вземаш на сериозно .
bul	изглежда не ме вземаш на сериозно .
bul	колко висока е тази планина ?
bul	той харесва италианската кухня .
bul	никой от нас не говори френски .
bul	трябва да дочета тази книга .
bul	съжаляваш за станалото снощи ?
bul	съжаляваш ли за това , което се случи снощи ?
bul	ще ми кажеш ли какво да правя ?
bul	ще ми кажеш ли какво да сторя ?
bul	можеш ли да ми кажеш ли какво да правя ?
bul	можеш ли да ми кажеш ли какво да сторя ?
bul	може и да е истина , но не ми се вярва .
bul	може би е истина , но не ми се вярва .
bul	това дърво е много високо .
bul	това дърво е доста високо .
bul	дървото е много високо .
bul	това е добра среда за обучение .
bul	тя се шегува с теб .
bul	тя се бъзика с теб .
bul	имам право на личен живот .
bul	аз никога няма да те нараня .
bul	никога няма да те нараня .
bul	купих хляб , кафе , захар и други такива неща .
bul	филмите на ужасите ме плашат .
bul	изчисти масата вече !
bul	те тръгнаха по различни улици .
bul	малко е мазно .
bul	всички кажете " сирене " .
bul	какво ще ядем ?
bul	какво ще похапнем ?
bul	руснаците никога не се усмихват .
bul	том доста си поплака , когато мери го напусна .
bul	том плачеше много , когато мери го напусна .
bul	не останах до края на концерта .
bul	това е снимката на новата ми къща .
bul	той бе господар на положението .
bul	той още не е дошъл , нали ?
bul	на баща ми му е трудно да откаже пиенето .
bul	на баща ми му е трудно да откаже алкохола .
bul	те знаеха в каква голяма опасност ще се намерят .
bul	той лесно губи самообладание .
bul	той лесно избухва .
bul	той харесва много английския .
bul	той много харесва английския .
bul	май искаш да те разубедя да се откажеш от това .
bul	ябълката падна !
bul	чета книга , докато ям .
bul	докато ям , чета книга .
bul	помолих го да ни изпрати книгата .
bul	той мрази да пазарува .
bul	той мрази пазаруването .
bul	той флиртува с други момичета във фейсбук .
bul	знам колко объркващо е това за теб .
bul	досещам се колко е объркващо това за теб .
bul	може ли да ми направиш една голяма услуга ?
bul	не бих могъл да направя това без теб .
bul	не бих могла да направя това без теб .
bul	нямаше да мога да направя това без теб .
bul	чаках том .
bul	не искам да пораствам .
bul	защо не пораснеш ?
bul	изглеждаш изморен , затова си легни рано .
bul	наистина съм уморен и искам да си легна рано .
bul	наистина съм уморена и искам да си легна рано .
bul	наистина ли не харесваш тези момчета ?
bul	наистина ли не ги харесваш ?
bul	в парка имаше едно красиво момиче с черна коса .
bul	бих искал да те помоля нещо .
bul	бих искал да те попитам нещо .
bul	не искам да порасна .
bul	в кой университет искате да учите ?
bul	не съм злопаметен , но помня всичко !
bul	не съм злопаметен , но паметта ми е добра .
bul	малко съм болен .
bul	имаш ли пари в себе си ?
bul	носиш ли пари у себе си ?
bul	той беше сам вкъщи .
bul	той беше сам в къщата .
bul	този проблем е по - лесен от това .
bul	спомням си .
bul	историята ѝ не може да е лъжа .
bul	нейната история не може да е лъжа .
bul	не ми харесва начинът , по който се държиш .
bul	не ми харесва как се държиш .
bul	познаваш ли го изобщо ?
bul	тази ситуация е смешна .
bul	тази ситуация е забавна .
bul	положението е забавно .
bul	положението е смешно .
bul	знаеш за какво говоря .
bul	просто не искам да те видя разочарован .
bul	просто не искам да те видя разочарована .
bul	тя се омъжи на седемнадесет .
bul	тя се ожени на седемнадесет .
bul	вече направи това .
bul	наистина ли видя инцидента ?
bul	моля да не ме прекъсваш за малко .
bul	казвам ти , тя прилича на майка си .
bul	казвам ти , тя изглежда като майка си .
bul	том започна да разбира .
bul	дядо коледа живее на северния полюс .
bul	надявам се , че мога да го направя .
bul	не гледат .
bul	ще можете ли да изчакате секунда ?
bul	в каква ситуация ще направиш това ?
bul	в каква ситуация ще го направиш ?
bul	в коя ситуация би го направил ?
bul	в каква ситуация би използвал това изречение ?
bul	кога ще го използваш ?
bul	не очаквай всеки да те харесва .
bul	получи ли това , което ти изпратих ?
bul	следващата седмица се местим в бостън .
bul	местим се в бостън следващата седмица .
bul	идната седмица се местим в бостън .
bul	спрях го да ми направи снимка .
bul	те го правят сега .
bul	те го правят в момента .
bul	ти го правиш сега .
bul	ти го правиш в момента .
bul	правиш го сега .
bul	правиш го в момента .
bul	тези твои ли са , том ?
bul	том , тези твои ли са ?
bul	това твое ли е , том ?
bul	твое ли е това , том ?
bul	какво има , том ? плачеш ли ?
bul	иска ми се всичко , което том каза , да бе лъжа .
bul	ще ми се всичко , което том каза , да беше лъжа .
bul	ще ми се всичко , което том каза , да бе лъжа .
bul	като порасна , ще се оженя за том .
bul	като порасна , ще се омъжа за том .
bul	с кой предпочиташ да излизаш , том или джон ?
bul	обичам те , том .
bul	прави каквото смяташ за добре .
bul	всички ли са полудели ?
bul	кой е малчуганът ?
bul	какви книги си купи ?
bul	купи ли каквото те помолих ?
bul	сигурен ли си , че том искаше да купим това ?
bul	сигурна ли си , че том искаше да купим това ?
bul	кое мислиш ще си купи том ?
bul	том знае ли защо не си била на партито му ?
bul	том знае ли защо не си бил на партито му ?
bul	том наистина ли иска да отида на партито му ?
bul	том наистина ли иска да отида на купона му ?
bul	кой друг беше на партито на том ?
bul	защо не би ме пуснал да ида на партито на том ?
bul	защо не мога да ида на партито на том ?
bul	чувстваш ли се виновен ?
bul	чувстваш ли се виновна ?
bul	много ли са клубовете в твоя град ?
bul	хванах го да ме снима .
bul	това , което не ме убива , ме прави по - силен .
bul	какво изпусна ?
bul	какво се опитва да постигне том ?
bul	кой е управителят ?
bul	кой е мениджърът ?
bul	как мога да спя ?
bul	как бих могъл да спя ?
bul	как мога да продължа ?
bul	как бих могъл да продължа ?
bul	как мога да си тръгна ?
bul	том е пълна загадка .
bul	гледай ме внимателно .
bul	том изглежда самотен .
bul	ние всички сме готови .
bul	том няма да се махне .
bul	засега приключих .
bul	с това се свърши .
bul	том изглежда изтощен .
bul	не се губи .
bul	това е мястото .
bul	том не ловуваше .
bul	разбирам какво искаш да кажеш .
bul	само изчакайте малко .
bul	само изчакай малко .
bul	яж повече плодове .
bul	яжте повече плодове .
bul	том не изчака .
bul	том не чака .
bul	том току - що го направи .
bul	том току - що успя .
bul	усещам течение .
bul	том може да възрази .
bul	том може да се възпротиви .
bul	ето нещо любопитно .
bul	няма да го отрека .
bul	всички това казват .
bul	доволен съм от това .
bul	том го призна .
bul	том призна това .
bul	том не беше дебел .
bul	да отидем на закрито .
bul	да влезем вътре .
bul	ела долу .
bul	елате долу .
bul	гледай ми пръстите .
bul	отне един час .
bul	това отне един час .
bul	том е пастор .
bul	затворих си вратата .
bul	аз си затворих вратата .
bul	това е моят стол .
bul	това е столът ми .
bul	том ми пострига косата .
bul	трябва да сме справедливи .
bul	том не беше заспал .
bul	том не спа .
bul	нека и аз да дойда .
bul	позволете ми и аз да дойда .
bul	очакваме да отидем .
bul	том отказа да отиде .
bul	казах , че ще отида .
bul	том не се удави .
bul	отново ще го направя .
bul	само том е .
bul	може да познавам том .
bul	те всички познаваха том .
bul	смяхме се на том .
bul	ние се присмяхме на том .
bul	оглеждай се за том .
bul	внимавай за том .
bul	можехме да видим том .
bul	не притеснявай том .
bul	не притеснявайте том .
bul	не плачи , том .
bul	не ходи , том .
bul	недей да ходиш , том .
bul	не си тръгвай , том .
bul	неестествено е .
bul	забравих да питам .
bul	това не сработи .
bul	ще си намеря работа .
bul	том е монах .
bul	донеси ми нещо за пиене .
bul	том може да е болен .
bul	трябва да ходя да си събирам багажа .
bul	ти не се опитваш .
bul	забележително е .
bul	том се потеше .
bul	беше забавно .
bul	том не пя .
bul	ти трепериш .
bul	престани да хленчиш .
bul	престанете да хленчите .
bul	беше прекалено .
bul	том може да е жив .
bul	том се беше прибрал вкъщи .
bul	време е за вечеря .
bul	така и никой не дойде .
bul	не ме забравяй .
bul	не ме забравяйте .
bul	том работи за мен .
bul	това е ново за мен .
bul	аз съм за смях .
bul	том беше като мен .
bul	ожулих си коляното .
bul	настана тишина .
bul	беше тихо .
bul	наистина изглеждаш добре .
bul	том не беше добър .
bul	не се занимавай с тях .
bul	обичам джънк фууд .
bul	усещането беше , че е много студено .
bul	том умее да губи .
bul	въпросът сега е " как " .
bul	том може вече да е тук .
bul	том винаги ще бъде тук .
bul	том може да дойде тук .
bul	тук беше добре .
bul	том полага сериозни усилия .
bul	том работеше много усърдно .
bul	тогава том беше щастлив .
bul	том винаги изглеждаше щастлив .
bul	том изобщо не може да играе голф .
bul	том е много зле с голфа .
bul	може да се каже , че са забавни .
bul	том е паркирал отпред .
bul	еха , това е яко .
bul	виж с какво се сдоби том .
bul	аз получих това .
bul	това беше доста добро .
bul	парите ни свършиха .
bul	том най - накрая отиде .
bul	дотук том се справя прилично .
bul	том не е енергичен .
bul	не ми хареса как свърши филмът .
bul	това би било твърде лесно .
bul	беше твърде лесно .
bul	иди почукай на вратата на том .
bul	том плъзна и отвори вратата .
bul	това място е яко .
bul	на сладки ли ми мирише ?
bul	том беше доволен .
bul	том е много доволен .
bul	том работи в една винарна .
bul	том работи във винарна .
bul	на том му беше наистина студено .
bul	въпросът е приключен .
bul	беше доста близко .
bul	размина се за малко .
bul	почти стана .
bul	ела да се видим след часа .
bul	моля те , бъди кратък .
bul	моля те , бъди кратка .
bul	моля ви , бъдете кратък .
bul	моля ви , бъдете кратка .
bul	никога нямам почивка .
bul	това беше много смело .
bul	вината не е на том .
bul	така по - добре ли е ?
bul	това говори ли ти нещо ?
bul	това говори ли ви нещо ?
bul	иди се приготви да си лягаш .
bul	колко зле може да е ?
bul	просто ги изхвърли .
bul	кога е починал том ?
bul	кога почина том ?
bul	за какво става въпрос всъщност ?
bul	том си го бива , нали ?
bul	том е ок , нали ?
bul	том е млад , нали ?
bul	просто го остави при мене .
bul	ела с мен да се поразходим .
bul	това значеше много за мен .
bul	за мен ще е от значение .
bul	само се пробвай да ме спреш .
bul	кой го е грижа за мене ?
bul	сънуваш ли ме ?
bul	мечтаеш ли за мен ?
bul	това беше наистина гадно .
bul	том е завеян .
bul	том беше нещастен .
bul	том иска повече пари .
bul	моля те , покажи ми още .
bul	моля ви , покажете ми още .
bul	том беше мотивиран .
bul	том беше много мотивиран .
bul	том беше доста нахъсан .
bul	том беше доста надъхан .
bul	том изглежда мотивиран .
bul	том има лоши новини .
bul	том никога не беше мил .
bul	том изглеждаше много мил .
bul	това беше наистина мило .
bul	и какво да правя сега ?
bul	том сега е объркан .
bul	том изглежда обективен .
bul	том остава твърд .
bul	всичко стана добре .
bul	позволи ми да ти помогна .
bul	том никога не излизаше .
bul	том едва не припадна .
bul	защо се изнесе ?
bul	ако не се лъжа . . .
bul	тийнейджърите напуснаха .
bul	дължа му 50 000 йени .
bul	направих нещо за теб .
bul	тя си решеше косата пред огледалото .
bul	тя решеше косата си пред огледалото .
bul	тя вечно се хвали , че е добър плувец .
bul	това е мястото , на което се състоя битката .
bul	аз съм вдовица .
bul	за нас всичко свърши .
bul	всичко свърши за нас .
bul	тя беше глупава от самото си раждане .
bul	той живее като цар .
bul	твоето колело е по - хубаво от моето .
bul	на том не му пука какво мислят другите за него .
bul	къде е кухнята ?
bul	тази сутрин том ми се извини .
bul	аз ще помня тази вечер .
bul	том ще бъде тук тази вечер .
bul	тази сутрин видях том .
bul	том беше последният човек , дошъл тази сутрин .
bul	беше чудесна сутрин .
bul	том беше заедно с мен цяла сутрин .
bul	том и мери вечерят заедно почти всяка вечер .
bul	беше красива вечер .
bul	том може да запали колата ти .
bul	затова ми кажи какво направи .
bul	не мога да ти кажа какво направих .
bul	не е ли чудесно ?
bul	хайде да изпием по един чай !
bul	и двамата имат по три деца .
bul	платихме по 5000 .
bul	докато чистех къщата , слушах музика .
bul	иска ми се само да мога да те виждам по - често .
bul	беше невероятна нощ .
bul	никой не слушаше .
bul	някой слуша .
bul	няма шанс това да се осъществи .
bul	нещо ставаше .
bul	да отидем и да видим какво е станало .
bul	това е подлудяващо .
bul	това е много притеснително .
bul	том може да мисли , че не сме дошли .
bul	това е много забавно .
bul	те дойдоха , въпреки че валеше дъжд .
bul	том дойде , въпреки че валеше дъжд .
bul	том казва , че не обича климатиците .
bul	знам какво е нужно да направим .
bul	имам други неща , които трябва да правя .
bul	направих нещо , за което съжалявам .
bul	мисля .
bul	кажи на том , че идвам .
bul	не искам да ходя да плувам .
bul	не обичам да плувам .
bul	да отидем на боулинг .
bul	беше доста вълнуващо .
bul	том посочи към тавана .
bul	знам точно как се чувстваш .
bul	почти всяка сутрин отивам да тичам .
bul	върни ми обратно пръстена .
bul	не ми харесва облеклото ти .
bul	когато видях том за последен път , той куцаше .
bul	той не беше твоят брат .
bul	идва , за да му бъде помогнато .
bul	минаха няколко години откакто бях на къмпинг .
bul	том отиде на къмпинг .
bul	сестра ти спи .
bul	там , където отивам , няма да ми е нужно палто .
bul	това беше работата на том .
bul	цените нарастват .
bul	том не пя песен .
bul	том забеляза , че си е изгубил портфейла .
bul	том ме научи да пея песни .
bul	трепериш .
bul	това беше много забавно .
bul	той наистина беше отегчителен .
bul	всичко липсва .
bul	знам защо си тръгна .
bul	бебето започна да плаче .
bul	том се страхува от летене .
bul	това си струва да се работи .
bul	том не остана дълго време там .
bul	това си заслужаваше да се опита .
bul	това не трябва да продължава много дълго време .
bul	дъждът не продължи дълго време .
bul	не планирах да остана тук много дълго .
bul	забавлението те поддържа млад .
bul	всички тук изглеждат много млади .
bul	семейството ми не е много богато .
bul	том не знаеше , че мари е богата .
bul	ще те снимам докато говориш .
bul	колко човека живеят в този град ?
bul	това изобщо не е забавно .
bul	не знам какво друго ще можем да направим .
bul	каквото и да направите , краят ще е същият .
bul	том вече започна да учи френски език .
bul	идва , за да му помогнем .
bul	том беше навън .
bul	ядох нещо , за което съжалих .
bul	това наистина е много объркващо .
bul	това трябва да е доста объркващо .
bul	изненадах се , когато ви видях да се целувате .
bul	том трябва да е забравил за срещата .
bul	том вероятно е забравил за срещата .
bul	доволен съм , че ми напомни за срещата .
bul	звучи много вълнуващо .
bul	благодаря ви , че изчакахте .
bul	том напомни на мери за срещата .
bul	няма полза от споренето .
bul	не мисля , че грешиш .
bul	може би мисля , че грешиш .
bul	аз се омъжих млада .
bul	иска ми се да затваряш вратата , когато излизаш .
bul	иска ми се сега том да беше тук на мое място .
bul	мислех да те посетя и да ти пожелая късмет .
bul	иска ми се да можех да забравя това .
bul	иска ми се да имаше начин да се отплатя на том .
bul	искам да пожелая на майка ми честита нова година .
bul	неговата арогантност няма граници .
bul	всякакви по - нататъшни коментари са излишни .
bul	стафидите са изсушени гроздови зърна .
bul	много съм ви задължена за помощта .
bul	много съм ви задължен за помощта .
bul	остана без пари .
bul	колко нощи ще останете ?
bul	не очаквах том да може да направи това .
bul	можеш ли да дойдеш обратно тук утре в 14 . 30 ?
bul	мисля , че няма да мога да настигна том .
bul	надявах се , че ще можеш да ми кажеш къде е том .
bul	не . . . всъщност да .
bul	всеки ден е празник .
bul	том оправи леглото си .
bul	давам ти това безплатно .
bul	те се скараха на улицата .
bul	ще ти дам това безплатно .
bul	не се карайте !
bul	каква е целта ви на посещение на тази страна ?
bul	ще ви липсвам .
bul	искаш или не искаш да направиш това ?
bul	кажи ми само какво знаеш за ситуацията .
bul	кен тичаше до мен .
bul	моето мнение е различно от неговото .
bul	успя да се срещне с нея вчера .
bul	не можеш да пипаш картините .
bul	искам само да натрупам малко пари .
bul	мисля , че том може сам да направи това .
bul	том може да ни каже как да направим това .
bul	няма да можем да направим това без помощта ти .
bul	не мисля , че ще мога да убедя том .
bul	сигурен съм , че ще можем да убедим том .
bul	не мога да се изправя лице в лице отново с том .
bul	те няма да могат да намерят хотела .
bul	сигурен съм , че ще можеш да свършиш работата .
bul	сега нищо не можеш да направиш относно това .
bul	том може да бъде тук до 2 . 30 .
bul	том няма да успее да стигне там навреме .
bul	няма да мога да направя това .
bul	няма да можем да направим това .
bul	вярваме , че ще можете да намалите цената .
bul	градинарят беше убиецът .
bul	не ме прекъсвай !
bul	все още не е дошъл краят на историята .
bul	това не е краят на историята все още .
bul	свършиха й парите .
bul	ще ти го дам безплатно .
bul	проблемът изглежда много по - сложен .
bul	ще ти кажа истината .
bul	разчитах на нея .
bul	хладилникът е отворен .
bul	трябва да спазваш правилата .
bul	заключих се пред стаята ми .
bul	трябва ли ти депозит ?
bul	може ли да ми изгладите тези дрехи ?
bul	можеш ли да приготвиш сметката ми ?
bul	аз ще науча том .
bul	аз ще уча том .
bul	свободно !
bul	чувствам се спокоен .
bul	чувствам се спокойна .
bul	чувствах се неловко .
bul	почувствах се неловко .
bul	все същия си си .
bul	какъвто си беше , такъв си остана .
bul	все същото лайно си си .
bul	както обикновено , отлагаш до последно !
bul	хайде да обсъдим .
bul	прочете ли доклада ?
bul	проверете отново .
bul	записахте ли малкия на детска градина ?
bul	записахте ли малката на детска градина ?
bul	не съм ходил на ясла .
bul	не съм ходила на ясла .
bul	нашите не са ме дали на ясла .
bul	тази година детето тръгва на училище .
bul	наесен ще бъде първолак .
bul	той е първокласник .
bul	всички първокласници са на двора .
bul	всички първолаци носят цветя .
bul	коя ви е класна ?
bul	днеска имаме час на класния .
bul	тя е голяма работа .
bul	не ми се подхилквай !
bul	какво ми се хилиш ?
bul	хич не ми се хили !
bul	хич не ги обичам тия работи !
bul	дим да ви няма !
bul	къш оттука !
bul	марш оттука !
bul	ти отваряш ли ми се нещо ?
bul	не се прави на отворен .
bul	не се прави на отворена .
bul	много ти здраве !
bul	прав ти път !
bul	какво те прихваща ?
bul	какво ти става по дяволите ?
bul	знам какъв ти е проблемът на тебе .
bul	том , какво ти става тази вечер ?
bul	мери , какво те е прихванало днеска ?
bul	хапе го щъркелът .
bul	избили са му чивиите .
bul	хлопа му дъската .
bul	той съвсем е изперкал .
bul	той съвсем изперка .
bul	той изкукурига .
bul	млякото е вкиснало .
bul	тези портокали са развалени .
bul	това месо е развалено .
bul	месото е развалено .
bul	помириши това мляко . мислиш ли , че е развалено ?
bul	том се чувства некомфортно сред непознати .
bul	с нея се чувствам неловко .
bul	в нейно присъствие ми е неловко .
bul	дишат ни във врата .
bul	конкуренцията ни диша във врата .
bul	другите могат само да ти завиждат .
bul	преследвачите ни следваха по петите .
bul	разминахме се на косъм .
bul	този път ти се размина !
bul	няма да ти се размине .
bul	и този път ми се размина на косъм .
bul	животът му виси на косъм .
bul	в супата ми има косъм .
bul	том намери косъм в супата .
bul	келнер , извинявайте . има косъм в супата .
bul	том намери косъм в супата и се оплака на келнера .
bul	нещо ме гъделичка по гърба .
bul	спри , гъдел ме е !
bul	малкият на колко годинки е ?
bul	след месец малката ще стане на годинка .
bul	скоро навършва една годинка и шест месеца .
bul	ти на колко си годинки ?
bul	някакви гадинки са ми нападнали теменужките .
bul	голяма си гадинка !
bul	том няма гъдел .
bul	имаш ли гъдел ?
bul	том има гъдел .
bul	аз имам гъдел .
bul	имам ужасен гъдел .
bul	можеш ли да скачаш на въже ?
bul	цените скачат .
bul	цените продължаваха да скачат .
bul	цените продължиха да растат .
bul	скачайте .
bul	скачай .
bul	том скочи .
bul	всички скочиха .
bul	всички подскочиха .
bul	аз мога да скачам .
bul	не скачай !
bul	не скачайте !
bul	прескочи го .
bul	тя може да скача високо .
bul	виж как скача кучето .
bul	подскочих от изненада .
bul	не прибързвай с изводите !
bul	той прескочи локвата .
bul	сърцето му подскочи от радост .
bul	дъщеря ми обича да скача на въже .
bul	том прескочи плета .
bul	не трябва да правите прибързани изводи .
bul	скочи колкото се може по - високо .
bul	да не прибързваме .
bul	том скочи от дървото .
bul	том скочи в студената вода .
bul	том прескочи калната локва .
bul	том скочи през прозореца .
bul	том скочи от лодката .
bul	том отскочи назад тъкмо навреме .
bul	на том му се наложи да си запали колата с кабели .
bul	когато аз ти кажа : " скачай " , ти скачаш !
bul	хайде да не бързаме с изводите , става ли ?
bul	том се самоуби , скачайки от една скала .
bul	искам въже за скачане с дървени дръжки .
bul	том дресира кучето си да скача през обръч .
bul	изобщо не съм ти длъжен !
bul	коленете ми пукат , когато клякам .
bul	том не знае нищичко за мери .
bul	том клекна до кучето си .
bul	не съм длъжен да ти казвам каквото и да било .
bul	том клекна , за да остави нещо на долната лавица .
bul	откъде мога да си сваля филма ?
bul	има ли го в youtube ?
bul	филма има ли го в youtube ?
bul	видеото има над два милиона гледания .
bul	качих клипа в youtube .
bul	гледа ли новия клип на том ?
bul	филмът предизвика сериозна полемика .
bul	ядосан съм на мери .
bul	том не открадна парите му .
bul	какво беше нужно да направиш ?
bul	сега не сме принудени да се занимаваме с това .
bul	само легни назад .
bul	тази сабя ще е по - тежка , отколкото си мислех .
bul	има друго място , на което трябва да бъда .
bul	благодаря , че се върна обратно .
bul	баща ми се обади .
bul	ще бъда много зает .
bul	със сигурност не съм възрастен колкото теб .
bul	сега имам шанс .
bul	том седна на шофьорското място и запали колата .
bul	тук няма никого .
bul	обичам пикантна мексиканска храна .
bul	бъди сигурен , че том ще си е легнал преди 9 .
bul	беше необходимо да знам , че е добре .
bul	искам само да съм сигурен , че си добре .
bul	започвам да разбирам защо не искаше да дойде тук .
bul	тук съм , защото съм принуден да съм тук .
bul	не беше необходимо том да е тук .
bul	сигурен съм , че том ще бъде тук .
bul	не е нужно да се разделям с това място .
bul	мисля , че знам защо е тук .
bul	не знам как ще отида от тук до вкъщи .
bul	даже и аз не знам защо съм тук .
bul	мисля , че ще мога да свикна да живея тук .
bul	хайде къш оттука !
bul	том е кълбо нерви .
bul	том е развалина .
bul	том има дар слово .
bul	разбрахме се .
bul	покажи си езика .
bul	покажете си езика .
bul	ще се навъртам наоколо .
bul	придържай се към фактите .
bul	придържайте се към фактите .
bul	ще се държим един за друг .
bul	трябва да се държим заедно .
bul	те са неразделни .
bul	тия са като дупе и гащи .
bul	аз ще съм с том .
bul	аз оставам с том .
bul	трябва ми сухо лепило .
bul	трябва да си изпълняваш обещанията .
bul	залепи бележка на дъската .
bul	трябва да спазваш диетата си .
bul	залепи марка на плика .
bul	залепете марка на плика .
bul	разбъркайте боята с пръчка .
bul	разбъркай боята с пръчка .
bul	аз не мога да ходя без бастун .
bul	тя се беше изплезила .
bul	съмнява ме , че том ще остане .
bul	подавам си крака отвън .
bul	да се придържаме към плана .
bul	да говорим по същество .
bul	трябва да се придържам към разписанието .
bul	ние , съпругите , трябва да се поддържаме .
bul	ако обичате , залепете тази бележка на вратата .
bul	дядо ми не може да ходи без бастун .
bul	изтрих дъската за учителя .
bul	учителят написа нещо на дъската .
bul	учителката написа нещо на дъската .
bul	учителката е написала нещо на дъската .
bul	учителят е написал нещо на дъската .
bul	учителят удари с показалката том по главата .
bul	за презентацията ще ми трябва и показалка .
bul	купих си лазерна показалка за презентацията .
bul	франция граничи с италия .
bul	добре дошли на борда !
bul	българия граничи на север с румъния .
bul	мързи ме да пътешествам .
bul	мързи ме да се къпя .
bul	мързи ме да си пиша домашното .
bul	днес ме мързи да уча по френски .
bul	мързелът е двигателят на прогреса .
bul	мързи ги да учат .
bul	ленността е майка на всички пороци .
bul	мързелът е баща на всички пороци .
bul	основната причина за неговия неуспех е мързелът .
bul	тя се скара на сина си , че е мързелив .
bul	мързи ли ви или просто сте некомпетентен ?
bul	мързи ли ви или просто сте некомпетентна ?
bul	достатъчно е да имаш желание да експериментираш .
bul	липсвахте ми .
bul	липсваше ми .
bul	ама , разбира се !
bul	има си хас !
bul	с какво бях облечен тогава ? помниш ли ?
bul	с какво бях тогава ? помниш ли ?
bul	не слагай нищо върху кутията !
bul	не слагай каруцата пред коня .
bul	не оставяй чашата на ръба на масата .
bul	в това не съм се съмнявал никога .
bul	не оставяй това тука . някой може да се спъне .
bul	кога мога да дойда при тебе ?
bul	избяга ми думата .
bul	защо той се крие под масата ?
bul	не сядай на дивана .
bul	не сядайте на дивана .
bul	стани , ако обичаш .
bul	станете , ако обичате .
bul	бабата на джон почина след дълго боледуване .
bul	кой да ти каже , че училището ще ми липсва !
bul	побързай ! до влака остава само половин час !
bul	на том му се подкосиха коленете .
bul	колко бакшиш се оставя на таксиджиите в ню йорк ?
bul	замалко да я прегази кола .
bul	на мен ми липсват моето семейство и страната ми .
bul	келнер , оризът е недоварен и безсолен .
bul	вече нямат и капка фантазия да правят нови филми .
bul	ловецът се прицели в птицата , но пропусна .
bul	не ми липсват пари , но и не искам да ги пилея .
bul	липсва им идеал , причина да стават сутрин .
bul	 " бог да те благослови . " " аз съм атеист . "
bul	не мога да ти опиша колко ми липсва том .
bul	колко ми липсват старите ми съученици !
bul	тъкмо се къпех , когато токът спря .
bul	казано накратко , няма музикални заложби .
bul	шанхай е градът , който най - много ни липсва .
bul	никога не пропуска да прочете вестниците .
bul	тая супа има нужда от още сол .
bul	добър е в работата си , но му липсва инициатива .
bul	нея не я мисли , тя ще се оправи .
bul	него не го мисли , той ще се оправи .
bul	ние как я мислехме , а тя каква стана .
bul	не му мисли много !
bul	не го мисли толкова !
bul	мислиш ли ?
bul	защо мислиш така ?
bul	защо мислите така ?
bul	какво те кара да мислиш така ?
bul	какво ви кара да мислите така ?
bul	какво те накара да мислиш така ?
bul	какво ви накара да мислите така ?
bul	е , какво мислиш ?
bul	и ти какво си помисли ?
bul	и вие какво си помислихте ?
bul	радвам се , че мислиш така .
bul	радвам се , че мислите така .
bul	значи , ти си мислиш , че можеш да танцуваш .
bul	само една шепа хора знаят този факт .
bul	знаеш ли , че от време на време ми липсваш ?
bul	извинете , до флоренция още колко спирки остават ?
bul	до флоренция остават още само шест спирки .
bul	в началото в тази стая липсваше обзавеждане .
bul	този град е свръхмодерен , но липсва зеленина .
bul	на мен наистина много ми липсват родителите ми .
bul	на мен родителите ми липсват толкова много .
bul	обадете ми се довечера , че вече ми липсвате !
bul	на тия макарони със сметана им липсва сметаната .
bul	на тая паста със сметана ѝ липсва сметаната .
bul	не разбра , защото ти липсва база .
bul	ирландският не беше сред работните езици .
bul	защо в списъка с езиците няма малтийски ?
bul	на баща ми му липсваме аз и майка ми .
bul	на том му липсва увереност .
bul	проблемът е , че тя няма опит .
bul	проблемът е , че на нея ѝ липсва опит .
bul	в сравнение с баща си , той е повърхностен .
bul	остават по - малко от 24 часа до събитието !
bul	вчера вечерта баба ми тихо си отиде .
bul	том остави на масата голям бакшиш .
bul	в последния момент ли се сети , че липсва нещо ?
bul	само болна котка ни липсваше .
bul	толкова ми липсваше британският акцент .
