fin	 lintu voi liukua ilman halki liikuttamatta siipiään . sininen puku , valkoinen paita ja punainen solmio ovat olennainen osa kaikkien miespuolisten työntekijöiden varustusta . nyrkkeiljä ja näyttelijä ovat tulossa kohti meitä . tomin kaltainen poika ei ansaitse marin laista tyttöä . poika seisoi valmiina juoksemaan hänen asioillaan . rakennus , jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet , saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön toimiston järkäle , joka sen tilalle rakennetaan , mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä . koko joukko ihmisiä sanoi minulle , ettei siellä kannata syödä . ostajan markkinat ovat markkinat , joissa tavaroita on runsaasti tarjolla , ostajilla riittää valinnanvaraa , ja hinnat ovat matalat . suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla . kapteeni on arvojärjestyksessä kersantin yläpuolella . kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä . kapteeni vajoaa joskus merimiehen hautaan laivansa kanssa . auto on aivan varmasti kätevä , mutta loppujen lopuksi se osoittautuu kalliiksi .
fin	 täydellinen kuvaus hänestä on ollut levityksessä jokaisessa sanomalehdessä . tukirahasto uhanalaisten merenelävien säilyttämiseksi perustettiin . hassu asia tapahtui minulle tänään matkalla tänne . lisähinnanalennukset ajaisivat toimintamme tappiolliseksi . kaasuliesi tarjoaa tasaisimman lämmön ruoanlaitossa . eräs herrasmies kävi tiedustelmassa teitä poissaollessanne , sir . herrasmies on henkilö , joka osaa soittaa banjoa eikä soita sitä . lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää kuumalla säällä . lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla . hyvän pallopojan tai - tytön täytyy pystyä keskittymään tarkkaan ja juoksemaan nopeasti . hän tekee kärpäsestä härkäsen . tuo kirjoitusvirhe ei ole niin paha kuin hän väittää . jotkut ihmiset vaikuttavan haluavan tehdä kärpäsestä härkäsen . melkoisen moni on kiinnostunut amerikkalaisista asioista . hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa , myös ”pikkulintu lauloi” - tyyppiset lähteet . hyvä tarkoitus saa kovan työn tuntumaan nautinnolta .
fin	 koska tämä ei ole sinun äidinkieltäsi , ehdottaisin , että vapautat tämän lauseen ja jätät sen adoptoitavaksi kieltä äidinkielenään puhuvalle henkilölle . näin voimme kaikki olla varmoja siitä , että kyseessä on hyvä lause . mikset adoptoisi tätä lausetta ja muuttaisi sitä niin , että se kuulostaa luonnolliselta ? tämä lauseen voi tulkita usealla eri tavalla , mikä täytyy ottaa huomioon käännettäessä . tatoebassa se on tärkeämpää , että käännös kuulostaa luonnolliselta , kuin että se on täysin uskollinen alkuperäiselle lauseelle . voisiko joku linkittää lauseen numero 1 lauseeseen numero 2 ? vieraalla kielellä muodostaa helpommin epäluonnollisilta kuulostavia lauseita . tarvitsemmeko tosiaan tällaista lausetta englanninkieliseen korpukseen ? lause on lyhyt ja yksinkertainen , mutta ilman kontekstiä siitä ei ole hyötyä oikeastaan kenellekään . olen vain kääntänyt tämän lauseen . en ole keksinyt sen sisältöä . minua hävettää sanoa tämä , mutta yrityksemme on konkurssin partaalla . tuon rakennuksen katolta on upea näköala . haluatko mennä katsomaan ?
fin	 kuunkierron mukainen kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi . tunsin heikkoa tärinää , mutta se ei ollut maanjäristys vaan kuorma - auto vain ajoi ohitse . kaikki kysyvät minulta millaista on olla värisokea . jos kirjalista on liian pitkä , jätä pois kaikki ulkomaiset kirjat . matkalla kouluun tapasin ystäväni karlon , joka oli kävelemässä . mies , jota en tuntenut , käveli edes takaisin taloni edustalla . mies on niin vanha kuin mitä hän tuntee olevansa ja nainen on niin vanha kuin miltä hän näyttää . rakastan sinua ja haluan mennä kanssasi naimisiin . kuten kaikki koirat , sekin jahtaa jänistä , jos se näkee sellaisen . voisitko lainata minulle polkupyörääsi pariksi päiväksi ? tom alkoi syödä voileipää , jonka mari teki hänelle . en voi sanoin kuvailla kuinka paljon kaipaan tomia . annoin tomille mahdollisuuden tehtä töitä minulle . tom vain haluaa , että mari auttaa häntä läksyissä . tom ei voinut uskoa , että mari oikeasti suuteli häntä . kerroin juuri tomille , että halusin auttaa häntä autotallin siivoamisessa .
fin	 motelli on kuten hotelli , vain paljon pienempi , ja sitä käyttävät pääasiassa ihmiset , jotka matkustavat autolla . äidin täytyy suojata lapsensa hampaat reikiintymiseltä . emojänis pitää poikasensa lämpiminä omalla kehollaan . äideillä on taipumus pidellä vauvaansa vasemmalla . eräs herra brown tuli tapaamaan sinua , kun olit poissa . eräs herra smith tuli tapaamaan sinua kun olit ulkona . muusikko pystyy havaitsemaan pieniä eroja äänissä . tästä järvestä on kerrottu eteenpäin arvoituksellista tarua . kansakunnan ei tarvitse välttämättä olla voimakas ollakseen merkittävä . rautateiden verkosto levittäytyi pian yli koko maan . rautateiden verkosto levittäytyy joka puolelle japania . rautatieverkosto levittäytyy kaikkialle japanissa . puolueetonta maata pyydettiin auttamaan kiistan sopimisessa . annapa kun annan tämän sinulle ennen kuin unohdan . kerrothan minulle , jos löydät kirjoitusvirheitä tai puuttuvia sanoja . oikeinkirjoituksen tarkistus huomaa yleensä suurimman osan kirjoitusvirheistämme . ryhmään kieliä , jotka ovat sukua toisilleen yhteisen esi - isän tai kantakielen kautta , viitataan kieliperheenä .
fin	 hänen piittamaton sovinisminsa oli todella vastenmielistä . munasarjan tai munasarjojen kirurgista poistoa sanotaan ooforektomiaksi . osteoporoosi on tavallisempaa vanhemmalla iällä ja se on usein vaihdevuodet läpikäyneiden naisten vaiva . sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana , mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä , että ovulaatiot ovat alkaneet . arviosi hänestä on lievästi sanottuna hieman korkea . elävien kielten lukumäärästä väitellään usein , ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen . tytärkieli polveutuu toisesta kielestä , esimerkiksi hindi on sanskriitin tytärkieli . satuin vain olemaan bostonissa samassa hotelissa , missä tom yöpyi . annoin juuri tomille juoman noin kolme minuuttia sitten . minusta on vain vaikea uskoa , että tom todellakin uskoo niin . en osannut ollenkaan arvata , että et pitäisi tomista . olen huomannut , että tom ei yleensä lukitse oveaan . en ole koskaan aikaisemmin kuullut tomin valittavan .
fin	 jos ted olisi täällä , hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme . älä vain huuda luokassa , tom ! viittaa kun haluat sanoa jotakin ja odota vuoroasi ! euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat , jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan . logiikan ja maalaisjärjen mukaisesti venäjän , euroopan unionin ja yhdysvaltojen täytyy toimia yhdessä . monet britit ovat sitä mieltä , että he eivät tarvitse euroopan unionia . eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä , että he eivät tarvitse euroopan unionia . positiiviset uskomukset ovat parhaita liittolaisiamme . jos menen toiseen eu - maahan turistina , täytyykö minun tehdä jotain toimenpiteitä ? hedelmät olivat paljon halvempia ennen kuin maa liittyi eu : hun . lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue , jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä . sen sijaan , että yritys olisi korjannut ongelman , se erotti ilmiantajan . ympäri maailman on miljoonia ihmisiä , jotka eivät juuri nyt katso mm - kisoja .
fin	 valtimot , laskimot ja hiussuonet ovat kolme verisuonten päätyyppiä .  " mihin aiot mennä viettämään juhannusta ? " " ajattelin jäädä helsinkiin . "  " mitä ajattelit tehdä juhannuksena ? " " menen mökille hankoon . " se ei missään nimessä ollut mari , joka meni hänen kanssaan taidegalleriaan . pieni tyttö itki niin paljon , että hänen koko kasvonsa olivat märkänä kyynelistä . hermostuin täysin , kun tavallista aamurutiiniani häirittiin . tom irtisanoi promoottorinsa , kun hänen konsertiensa kävijämäärät tippuivat jyrkästi . tomin koepalan tulokset osoittavat , että kasvain on hyvänlaatuinen . et voi viilata esseesi sanamuotoja loputtomiin . palautuspäivä on huomenna ! vangille salakuljetettiin viila täytekakun sisällä , ja niin hän sai viilattua kalterinsa poikki pakoa varten . mari syntyi keskosena 16 - tuntisen mannertenvälisen lennon aikana . craniosacral - terapian harjoittajana tom leimataan usein puoskariksi . tom tuomitaan uisein huijariksi , koska hän on craniosacral - terapian harjoittaja .
fin	 ruotsin kuningas tulee valtiovierailulle suomeen 17 . elokuuta . tansanian presidentti kävi vaimoineen valtiovierailulla suomessa vuonna 1998 .  " moikka tom ! miten olet jaksellut ? " " eipä tässä kurjuutta kummempaa . " ostin työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian . kuulun yritykseni konsernineuvostoon ja siitä syystä nimeni on melkein koko ajan yrityksen sisäpiirirekisterissä . tom on niin polleata poikaa , koska hän luulee kuuluvansa johonkin sisäpiiriin . usein asiaan ryhtyminen vaatii enemmän ponnisteluita kuin itse tekeminen . yrittäjäksi ryhtyminen on riskaabelia hommaa , sillä se tarkoittaa käytännössä sitä , että putoat pois kaiken sosiaaliturvan varasta . netistä tavaroita tilattaessa kannattaa olla varovainen , sillä saatat tietämättäsi tilata tuotteita , joiden maahantuontia suomeen rajoitetaan . esimerkiksi ravintolisien kanssa kannattaa olla tarkkana . nonparellit ovat leivonnassa ja jälkiruoissa koristeena käytettäviä värikkäitä sokerista valmistettuja pieniä palloja tai pötköjä .
fin	 en koskaan sanonut , että se tulisi olemaan helppoa . olen melko varma , että tom on valmistautunut siihen mitä on tapahtumaisillaan . en voi uskoa , että sen tapahtumisesta on jo yli vuosi . passi on sellainen asia , jota ilman et pärjää , kun menet ulkomaille . passi on yleensä välttämätön , kun matkustaa ulkomaille . täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista . puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa , josta kaikki voivat nähdä hänet . sellainen henkilö kuin tom ei ole varmaankaan suudellut ketään muuta kuin omaa äitiään . sellainen henkilö kuin tom osaa varmaankin puhua ranskaa . henkilö nimeltä jones tuli käymään sillä aikaa kun olit ulkona . henkilö nimeltä ono on pistäytynyt tapaamaan sinua . henkilö nimeltä sato kävi kylässä sillä aikaa kun olit poissa . henkilö nimeltä williams tuli tapaamaan sinua eilen . hän , joka jahtaa kahta jänistä , ei saa kiinni kumpaakaan . henkilö , joka on pelkkä pelinappula , puhuu usein suuria ihmisten seurassa .
fin	 hän vain katsoi sinua katsomistaan . etkö huomannut ? minun olisi pitänyt valehdella , mutta kerroin hänelle totuuden . meidän täytyy ajatella lapsiamme ja lastenlapsiamme . äitini varoitti minua seuraamasta siskoni jalanjäljissä . luulen , ettei minun olisi pitänyt mennä kanssasi naimisiin . luulen , että menin naimisiin väärän henkilön kanssa . luulen , että menin naimisiin väärän tomin kanssa . sinun ei pitäisi luottaa mihinkään , mitä tom sanoo . pistoolin luoti meni siististi läpi hänen säärestään . vaihtolyöjä otetiin peliin viimeisellä vuoroparilla . sinun pitäisi hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta . sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta . lapset tappelivat keskenään , joten vanhempien täytyi tulla väliin . tom ei muista kaikkia salasanojaan , joten hän pitää niistä puhelinnumeroiksi naamioitua listaa . passi on jotain sellaista , mitä ilman ei pärjää ulkomaille mennessä . miellä ei ole muuta mahdollisuutta . meidän on tehtävä tämä . meillä ei ole muita mahdollisuuksia . meidän täytyy tehdä tämä .
fin	 pensas kasvoi niin kovasti ja kurkotti oksansa polulle , että polkua pitkin oli vaikea kävellä . mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan . aurinko - ja tuulienergia ovat ehtymättömiä energianlähteitä . marilla on ehtymättömät rahavarat ja hän jakelee rahojaan auliisti hyväntekeväisyyteen . sukupuolineutraali avioliitto tuntuu olevan suomessa ehtymätön puheenaihe . kävin tässä taannoin kuopion torilla , mutta en käynyt kaljalla maailman navassa . jo taannoin suomalaisten kantaisät ja äidit osasivat kunnioittaa luontoa . joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi . voisitteko kertoa minulle onko tässä lähettyvillä postia ? hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota . poliisi katsoi tarkkaan epäilyttävää jalankulkijaa . kohteliaat tavat ovat japanilaisten erityispiirre . minun täytyy opetella ulkoa monia sanoja ja ilmauksia . virtanen toimii niemisen viransijaisena kunnes tapaus on selvitetty .
fin	 järjestelmän väitettiin olevan aukoton , mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui , että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin . täysin aukotonta betoniseinää jatkui kilometrikaupalla . mietin vain , kuinka usein tällaisia asioita tapahtuu . välillä minusta tuntuu , että tom on kuin tynnyrissä kasvanut eikä ymmärrä maailman menosta yhtään mitään . et välttämättä muista minua , mutta tapasimme viime kesänä . huono riisisato saa meidät todellisiin vaikeuksiin . en tarvitse sinun apuasi , mutta sinä tarvitset minun . sinun pitäisi vain tehdä mitä tom pyytää sinua tekemään . lukemattomat maat ovat allekirjoittaneen ydinaseistariisumissopimuksen . hänen harrastuksensa on erikoisten perhosten keräily . hän opetti ranskaa italiassa ennen kun hän muutti pariisiin . tomilla oli varasuunnitelma sen varalle , että jokin menisi pieleen . lahja annetaan yleensä vastineena vieraanvaraisuudesta . et voi opettaa sitä kalastamaan , joka valittaa , että joutuu kalastamaan .
fin	 ”jotenkin tuli taas kauhean kylmä . ” ”niin . ja kun eilen oli niin lämmintä . ” miten minä voisin olla joku robotti ? koska eiväthän robotit näe unia . minusta on jotenkin outoa , ettei hän puhu siitä asiasta sanaakaan . vaikka yrittäisinkin pelata ammattilaisbaseballia , niin enpä usko , että minulla olisi onni puolellani . korkokenkien kopina käy korviini ! mietinpähän vaan , että eivätkö niiden käyttäjät huomaa mitään ? en opiskele yleensä , joten eihän ole mitenkään mahdollista , että saisin huomisen kokeesta hyvät pisteet . en halua nähdä enää ikinä sen miehen hiton naamaa , joten reivin silpuksi kaikki valokuvat hänestä ja poltin ne . olen tullut viime aikoina sellaiseen tulokseen , että 24 tuntia ei ole riittävästi yhteen vuorokauteen . olen päätynyt jonkin aika sitten sellaiseen tulokseen , että 24 tuntia yhdessä vuorokaudessa ei ole tarpeeksi . kun kävin facebookissa , tulin siihen tulokseen , että haluan kuolla . asiat ovat tulleet siihen pisteeseen , että en ymmärrä matematiikka . ”tikittävä aikapommi” kuvaa hyvin norjan kuningashuonetta .
fin	 suurin osa ihmisistä kirjoittaa päivittäisestä elämästään . ”kun katselen tomia , minulle tulee joku mieleen . ” ”kuka se joku on ? ” ”se ei tule minulle mieleen . ” isoveli , onpa sinulla korkea kuume ! anna matkatavaroiden olla , mene vaan lepäämään tuonne puun varjoon ! hän elää ! hän melkein hukkui , mutta hänen isänsä pelasti hänet . hän on elossa ! hän meinasi hukkua , mutta hänen isänsä pelasti hänet ! ymmärrän , että elämä ilman rakkautta on minulle mahdotonta . ”tuosta puuttuu heittomerkki . ”it's” ja ”its” ovat eri asia . ” ”minä tiedän . se oli vain kirjoitusvirhe . ” jos on jotain sellaista , mitä et tiedä , voit aina kysyä minulta . kysy opettajalta silloin kun sinulla on kysyttävää . kuuntele tarkasti loppuun asti mitä minulla on sanottavaa . kuulin , että himalajan vuoristosta on löydetty lumimiehen jalanjälkiä . kuulin , että himalajalta löytyi jetin jalanjälkiä . et vain näytä tomilta vaan myös kuulostat häneltä . junan lähtiessä he vilkuttivat hyvästiksi vanhemmilleen . ”kello on jo noin paljon ! myöhästyn koulusta ! heippa , nähdään myöhemmin ! ” ”nähdään myöhemmin . koeta pärjätä . ”
fin	 puutarhan taiteellinen kauneus on aivan hurmaavaa . hän kertoi heille , että hänellä oli aivan ihanaa . minusta ihmiset , jotka kertovat mielipiteensä ujostelematta , ovat aivan mahtavia . ihailen suuresti ihmisiä , jotka kertovat mielipiteensä kainostelematta . kunnioitan suuresti ihmisiä , jotka ilmaisevat mielipiteensä suoraan . arvostan todella paljon ihmisiä , jotka sanovat mielipiteensä rehellisesti . hän saavutti omalla yrityksellään suurta menestystä . onnistuin ottamaan aivan mahtavia valokuvia tämänaamuisella kävelylläni . vaimoni osoitti erinomaisen hyvää makua huonetta sisustaessaan . hän on loistavin laulaja , joka on koskaan elänyt . yksi opettajistasi soitti ja kertoi , ettet ollut koulussa tänään . tom jätti koulun kesken ja alkoi tehdä töitä kun hän oli kolmetoista . tom aloitti työt meillä , kun hän oli vasta kolmetoista . tom sai ensimmäisen työpaikkansa kun hän oli kolmetoista . tom häkeltyi kun mari kertoi hänelle odottavansa kaksosia . jos kaikki menee suunnitelmien mukaan , minun pitäisi olla taas takaisin kotona huomenna illalla .
fin	 anteeksi , mutta sopiiko , että lainaan puhelintasi ? tuuli suhisi kaislikossa ja rapisutteli mennessään kuivia korsia . limupullon korkki alkoi sihistä ja yhtäkkiä se poksahti auki . simapullosta kuului sihinää , kun kiersin korkkia auki . käärme sihisi vihaisesti ja alkoi luikerrella kohtia tomia . anteeksi , mutta paljonkohan kello mahtaa nyt olla ? miten täällä voi taas olla näin paljon pölyä , vaikka me juuri imuroitiin ? anteeksi , voisitko toistaa vielä kerran hitaasti ? anteeksi , voisitko sanoa tuon vielä kerran hitaasti . anteeksi , mutta voisitteko tarkistaa autostani öljyt ? anteeksi , mutta missä kohtaa tällä kartalla olemme nyt ? rakastan hän , mutta hän ei edes tiedä , että olen olemassa . ainoa asia , jonka tiedän varmasti , on se , että olen olemassa . kun olin lapsi , luulin , että jos kuolisin , maailma vain katoaisi . miten lapsellinen harhaluulo ! en vain voinut hyväksyä sitä , että maailma voisi jatkaa olemassa oloaan ilman minua . siitä hetkestä kun tiesin , että yliopisto on olemassa , olen halunnut mennä sinne .
fin	 tiedän , että olet joutunut odottamaan hirveän kauan , mutta voisitko odottaa vielä vähän aikaa ? luulin ymmärtäneeni sen , mutta kun mietin asiaa uudestaan , tajusin etten ymmärtänytkään sitä . ”miten tiesit , että tykkään tomista ? ” ”se nyt tajuaa ihan vaan katsomalla . ” en ollut tavannut ystävääni vuosiin , mutta me ymmärsimme heti toisiamme . halusin ottaa kiinni sen linnun , mutta tajusin , että se on mahdotonta . hän on todella pitkä , joten tunnistin hänet heti . raportti paljasti , että useat teini - ikäiset ovat alkoholisteja . sain tietää raportista , että useat teini - ikäiset ovat alkoholista riippuvaisia . hänen aksenttinsa paljasti , että hän oli ranskalainen . tunnistin hänen aksentistaan , että hän oli ranskalainen . henkilö , jota luulin hänen isäkseen , olikin joku ihan muu . hänen isäkseen luulemani henkilö osoittautuikin ihan joksikuksi toiseksi . uutiset , joiden mukaan tapahtui maanjäristys , osoittautuivat jälkeenpäin todeksi . joo , ymmärsin . tulen takaisin kahdenkymmenen minuutin päästä .
fin	 minusta tomaatti on parempaa lämmitettynä kuin kylmänä . tomaatit kaltataan niin että ensin niiden pintaan viilletään pienet ristiviillot ja ne laitetaan kulhoon ja kaadetaan kuumaa vettä päällle . sen jälkeen kuori irtoaa helposti . leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle . leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin . suomen kieli kuulostaa kieltä osaamattoman korvaan mielenkiintoiselta . tom oli ainoa , joka näki marin hiippailevan huoneeseen . tom oli ainut , joka näki omin silmin marin luikahtavan sisään huoneeseen . jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön , kenet valitsisit ? jos voisit tavata vain yhden historian henkilön , kenet tapaisit ? vanhempani ovat lähteneet matkoille ja minä olen yksin kotona . vaikka hän oli yksin , en usko , että hän oli yksinäinen . haluaisin tulla sinun mukaasi , mutta minulla ei ole yhtään rahaa . haluan tulla mukaasi , mutta olen täysin pennitön . se , mitä ihailen hänessä eniten , on hänen viattomuutensa . hän on henkilö , jota en halua missään nimessä tavata .
fin	 odotin , että hän olisi kieltäytynyt ehdottomasti , mutta vastoin odotuksiani hän myöntyi . hiton kenji petti minua toisen naisen kanssa , joten läväytin sitä niin lujaa kun pystyin . olen jo pannut välit poikki siihen . muistin juuri , että minulla on yksi juttu , joka on pakko tehdä . minusta meidän pitäisi yrittää vielä kerran uudelleen . minusta hillityt naiset ovat yleisesti ottaen kaikkein kauneimpia . äänekkäät taas ovat hirveitä . en sano , että pelaa reilua peliä , mutta toivoisin , että lopettaisit harkitsemattoman toiminan . sanotaan , että ”ennemmin kanan nokkana kuin härän pyllynä” , mutta silti minusta suuressa yrityksessä työskentelyssä on isot etunsa . pidin itsestään selvänä , että liittyisit seuraan . ”sopiiko , että tulen mukaasi ? ” ”tottahan toki . ” jos sen kääntää sanaksi ”rakastan” , niin onkohan se liian vapaa käännös ? ”katsoitko eilen jalkapalloa ? ” ”no totta kai katsoin ! ” tietysti toivotan tervetulleeksi sinun kokeneet neuvosi ! hän ei osaa laulaa edes lastenlauluja , oopperasta puhumattakaan .
fin	 hän kertoi hänelle vitsin , mutta se ei ollut hänen mielestään hauska . tom ei voinut uskoa , että kukaan ei nauranut hänen vitseilleen . et voi olla tosissasi ! hän ei ole sen enempää lääkäri kuin minäkään . tomilla oli vitsit vähissä , kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa . ”huomenta . taidat olla vähän myöhässä tänä aamuna . ” ”joo . kohtasin odottamattomia vaikeuksia matkalla . ” tietämättä minkä kosijoista haluaisi naida prinsessa empi nimeten ensin yhden heistä ja sitten taas toisen . ”varo kuule vaan , ettei sinua ryöstetä siellä ! ” ”onko sinun aina ihan pakko maalailla piruja seinälle , tom ? ” ”kuka tuo on ? ” ”se on meidän presidenttimme ! ” ”aijaa , en minä vaan tiennyt . ” ”missä tynnyrissä sinut on oikein kasvatettu ? ” kun sanoin , että minulla on töissä kiireitä , joten haluan jakaa kotityöt , niin mieheni näytti hapanta naamaa . löysitkö sen sateenvarjon , jonka sanoit hukanneesi pari päivää sitten ? en ole kuunaan kuullut näin pöyristyttäviä syytöksiä !
fin	 tom pitäisi pyytää marilta anteeksi sitä , ettei hän saapunut ajoissa . tomilla ei ollut lupaa kertoa marille kaikkea , minkä hän tiesi . tomin ei sallittu kertoa marille kaikkea tietämäänsä . tom sanoi luulevansa , että mari asuu vielä vanhempiensa luona . tom sanoi , että hän luuli marin asuvan vielä vanhempiensa kanssa . tom päätti luopua kaupunkielämästä ja muuttaa maalle . tom piti pitkän aikaa pientä baaria bostonin lähellä . tom osaa puhua ranskaa melkein kuin äidinkielenään . siitä huolimatta että tom on kipeänä , hän aikoo saada läksynsä valmiiksi ajallaan . vaikka tom on sairaana , hän suunnittelee tekevänsä läksynsä valmiiksi ajallaan . tom ei ollut homoseksuaali , mutta tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen , että hän olisi . tomin mukaan mari on vain ahne guru , joka lupailee voittoja . ilman tomia marilla ei olisi ketään , jonka puoleen kääntyä . annettuaan tomille litsarin mari juoksi ulos huoneesta . sen jälkeen kun mari oli tappanut tomin , hän pakeni ikkunan kautta . sen jälkeen kun mari oli tappanut tomin , hän hautasi ruumiin matalaan hautaan .
fin	 olkaa niin ystävällinen ja pidättäytykää tupakoimasta . en tiedä sinun tunteistasi mitään enkä haluakaan tietää . kirkkaana päivänä fuji - vuoren voi nähdä kaukaisuudessa . tom , voisitko olla hiljaa edes kymmenen sekuntia ? joku on nyt jossain hullusti . ei sen pitänyt nimittäin näin olla . silloin kun on uuvuksissa , uni on parasta lääkettä . kiitos . minulle tuli jotenkin sellainen olo , että jaksan taas tsempata . minulla tuli sellainen olo , etten halua enää nukkua tänään . onko sinun mielestäsi mielekästä tehdä sanastonopiskelukortteja ? japanilaiset yritykset ovat keränneet mainetta hyvällä laadullaan . no nyt tein virheen . jos olisin jättänyt tämän avaamatta , niin sen olisi nimittäin voinut lähettää takaisin palautustavarana . tom kiinnostuu naisista pelkän ulkonäön perusteella . ”mitä me sitten teemme , jos myöhästymme viimeisestä junasta ? ” ”miten olisi , jos vaikka vietettäisiin aikaa aamuun asti nettikahvilassa tai jossain . ” ”mitä minä sitten teen , jos myöhästyn viimeisestä junasta ? ” ”no jos et pääse kotiin , niin tulet minun luokseni yöksi . ”
fin	 sano mitä sanot , mutta minusta tom ei ole mukava tyyppi . tomissa ei ole nähtävissä merkkejä aivotoiminnasta . minulla ei ole mitään käsitystä siitä , missä tom on . minulla ei ole mitään käsitystä siitä , missä tom on nyt . minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka tom on . minulla ei ole sitten minkäänlaista käsitystä mitä tom tekee . minulla ei ole sitten minkäänlaista käsitystä siitä , mitä tom tekee . tom ei ole suinkaan mitenkään varma siitä , että hän voittaa vaalit . ongelma on siinä , että tomilla ei ole alibia murhayölle . ”kuka on kapteenina ? ” ”tom . ” ”voi ei , olemme pulassa . ” tomilla ei ole minkäänlaista käsitystä siitä kuinka onnekas hän on . tomilla ei ole mitään käsitystä siitä kuka mari on . minulla ei ole mitään syytä uskoa , että tom valehtelee . tom on vanhin henkilö täällä , siitä ei ole epäilystäkään . jos kerron äidilleni , hän huolestuu , joten en usko , että kerron hänelle . minun täytyy käydä ostoksilla . tulen takaisin tunnin sisään . on paljon asioita , jotka minun täytyy tehdä huomiseen mennessä .
fin	 tomilla on mitä ilmeisimmin paljon huolia , joten annoin hänen olla vähän aikaa rauhassa . kuulin tomilta , että mari soittaa pianoa hyvin , mutta en uskonut sitä ennen kuin kuulin hänen soittavan oikeasti . tomilla oli aavistus , että mari toisi uuden poikaystävänsä mukanaan juhliin . tom uhkaili minua . hän sanoi , että jos en anna hänelle rahaa , hän leikkaa sormeni irti . tom sanoi , ettei hän ole kiinnostunut marista , mutta hän katsoi koko ajan vain ja ainoastaan marin suuntaan . tomin eniten pelkäämä asia oli , ettei hän voisi enää ikinä kävellä . tom on aikeissa järjestää ensi viikon lauantaina marin syntymäpäivän kunniaksi yllätysjuhlat . vuosia sitten , silloin kun lapset olivat pieniä , tom otti paljon valokuvia . tom luki jostain , että lyhyet ihmiset tarvitsevat enemmän unta kuin pitkät ihmiset . tom käski mariln mennä naapuriin katsomaan tarvitsevatko he apua . tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen marille . tom ei luottanut mariin eikä marikaan luottanut tomiin .
fin	 ota minua kädestä . haluan näyttää sinulle jotain . tom toi minulle joitakin vaatteita , joihin minulla ei olisi normaalisti ikinä varaa . hän tunsi palan kurkussaan ja kyyneleet alkoivat nousta hänen silmiinsä . marilla oli yllään väljä , pitkähihanen t - paita ja kivipestyt design - farkut . ei ole välttämätöntä tehdä pahaa saavuttaakseen hyvää . tom meni sotkemaan paitansa maalilla , kun hän maalasi aitaa . marilla on vääristynyt minäkuva eikä hän usko , että hän on kaunis . ”onko sulla jotain suunnitelmia koulun jälkeen ? ” ”ei mitään ihmeellistä , miten niin ? ” ”no , kun olis yks paikka , johon haluisin mennä . tuutko mukaan ? ” miksi menit lopettamaan blogisi ? minä luin sitä aina niin mielelläni . miksi menit muuttamaan hiustyyliäsi ? vanha tyyli oli niin hyvä . siihen aikaan musiikki oli meille kaikki kaikessa . ”hahhah , sori ! ” ”tajuatko sinä edes tehneesi mitään väärää ? ” vuoden 2014 jalkapallon mm - kisojen loppuottelussa saksa päihitti argentiinan 1 – 0 jatkoajalla . mitä jos ottaisit sateenvarjon mukaan varmuuden vuoksi ?
fin	 ei tarvitse mennä ivy league - yliopistoon saadakseen hyvää koulutusta . sinun ei tarvitse mennä murattiliigan yliopistoon saadaksesi hyvän koulutuksen . kuorintavoiteet poistavat kuollutta tai vahingoittunutta ihosolukkoa . tämä ihonhoitotuote väittää , että se pystyy poistamaan rypyt . monet kosteusvoiteet väittävät , että niillä on ikääntymistä vastustava vaikutus . jooga voi auttaa stressin vastustamisessa sekä hyvässä kunnossa ja terveenä pysymisessä . joogasta on tulossa yhä suositumpaa ja suositumpaa joka vuosi . jin ja jang ovat ennemminkin toisiaan täydentäviä kuin vastakkaisia voimia . tomilla ei ole aavistustakaan miksi hän on niin menestyksekäs . akupainanta on kuin akupunktiota , mutta ilman neuloja . homeopatiaa pidetään pseudutieteenä ja se ei ole sen tehokkaampaa kuin placebo . homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä , sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti , ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä . akne on erittäin yleinen ongelma , erityisesti teini - ikäisillä .
fin	 suuri määrä ilmastointilaitteita on myyty , koska lämpötila on korkea . tom käynnisti ilmastointilaitteen ja asunto alkoi viilentyä . tom pani ilmastoinnin päälle ja asunto alkoi viiletä . on niin kuuma , että aion panna ilmastoinnin päälle . kerro tomille , että ilmastointilaite täytyy korjata . minä jäädyn tänne ! voisiko joku sammuttaa ilmastointilaitteen ? tom toivoi kovasti , että mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan . uudessa kodissani olohuone on ensimmäisessä kerroksessa ja makuuhuone toisessa . vain koska et tiennyt siitä , niin se ei tarkoita , ettei sitä olisi tapahtunut . vain koska et tiennyt siitä , niin se ei tarkoita , että se olisi valetta . vain koska lauseen omistaa kieltä äidinkielenään puhuva henkilö , niin se ei tarkoita , että lause olisi luonteva tai malliesimerkki nykyiaikaisesta päivittäisestä käytöstä . saatan olla epäsosiaalinen , mutta se ei tarkoita , etten puhuisi ihmisille . ota koru kumpaan korvaan haluat . se ei tarkoita , että olisit homo . vain koska ihmiset sytyvät fyysisesti tähän maailmaan , niin se ei tarkoita , että he ymmärtäisivät kaiken siitä . samaten , vain koska joku on kuollut , niin se ei tarkoita , että hän ymmärtäisi kaiken aineettomasta maailmasta .
fin	 jos jotain sattuisi , minä annan tietysti aina neuvoja . ajan myötä heidän ystävyytensä muuttui rakkaudeksi . ennen kuin tom ja mary huomasivatkaan mitä tapahtui , heidän ystävyytensä oli muuttunut rakkaudeksi . ”mitä sä teet huomenna ? ” ”ajattelin mennä leffaan , mutta sitten mulle tulikin töitä enkä voikaan mennä . ” ”tom tunki mulle väkisin rasittavia töitä . ” ”ai taas ? ” ”mitä sä siinä virnuilet ? ” ”lukiolaistyttö , jonka ohi me just mentiin , oli ihan sikasöpö . ” ”tom ! ” ”häh , millon sä oot tänne tullu , mari ? kauan sä oot ollu täällä ? ” ”tulin joku tunti sitten . ” ”eikä ? mä en huomannu yhtään . ” ”sori , nukuin pommiin . ” ”taas ? oon kyllästynyt kuulemaan sun sorejas , tom . ” ”no sori ! varmaan säkin mari nukut joskus liian pitkään ? ” ”en . ” ”oho , tom , ootkin jo täällä ? ” ”joo , tulin vahingossa vähän liian ajoissa . ” ”ootko sä vielä kimpassa tomin kanssa ? ” ”no en , me erottiin viime kuun alussa . ” ”mikä tsägä ! sun vaihtorahat on tarkalleen 256 jeniä . ” ”miten niin tarkalleen ? ” ”no , sehän on tarkalleen kaksi potenssiin kahdeksan . ”
fin	 hei ! ei tarvitse läimäytellä sitä ovea noin kovaa kiinni . tomilla on tapana haihatella kaiken maailman päähänpistojen perään . älä haihattele liikoja , niin saat joskus jopa valmista . oho ! en tiennytkään , että tom on tuollainen köriläs . luulin , että hän olisi melko hintelä kaveri . mari on oikea hepsankekka : hän on kiinnostunut vain ulkonäöstään ja meikeistä . mari on kyllä yksi hepsankekka , kun hän vehtaa kaikkien miesten kanssa . tomin ja marin yhteensopivat tulipuvut kahisivat , kun he sauvakävelivät rivakasti tien reunaa pitkin . mitä sanoit ? minä en kuule mitään , kun tuo koski kohisee niin kovasti . radiosta ei kuulunut mitään muuta kuin pelkkää kohinaa . tom kihisi kiukusta , kun mari ja joni lähtivät yhdessä lomalle teneriffalle . älä välitä tomin isästä . hän nyt vain on tuollainen vanha kääkkä . mari kirkaisi , kun huomasi hiiren kipittävän pitkin pöydän reunaa . muurahaiset kipittivät pitkin polkuaan kohti valtavaa muurahaiskekoa . kuka tuolla mennä jolkuttaa ? ei kai se vaan ole tom ?
fin	 herra higgins kertoi tomille ja susielle monia mielenkiintoisia juttuja matkalla lontooseen . tiedätkö lontoon sinfoniaorkesterin konserttiaikataulua ? tom ja mari sorkkivat muurahaiskekoa kepillä , jolloin pesässä alkoi käydä valtava kuhina . tom kertoi aivan poskettomia juttuja nuoruudestaan . se on ihan posketon tyyppi ! nauroin taas maha kippurassa sen jutuille . tom on kunnon jutun iskijä ja osaa kertoa poskettoman hauskoja vitsejä . eilen joku ihme hiippari lähestyi minua ratikkapysäkilla ja kertoi aivan poskettoman tarinan siitä miten hän oli vahingossa joutunut eilen junaan rovaniemellä ja heräsi aamulla helsingistä . rahaahan se yritti pummata . työntekijät raivostuivat , kun saivat kuulla miten posketonta palkkaa toimitusjohtaja sai . nyt kun olet täyttänyt kahdeksantoista , sinulla pitäisi olla parempi harkintakyky . olen hirvittävän pahoillani siitä muutaman päivän takaisesta . se , mitä hän meille äskettäin kertoi , oli aivan tolkuton juttu . siinä , mitä hän meille kertoi jonkin aikaa sitten , ei ole mitään järkeä .
fin	 opetan sinulle ensi sunnuntaina miten luistellaan . yritin antaa hänelle vähän rahaa , mutta hän ei suostunut ottamaan sitä . aika iso porukka oli aikeissa tulla meidän kanssamme vesihiihtämään , mutta ketään ei ilmestynyt paikalle . tänä päivänä mieluummin maaseudulla kuin kaupungissa asuvien ihmisten määrä kasvaa tasaisesti . nykyään yhä useammat ihmiset ovat alkaneet pitää enemmän maalaiselämästä kuin kaupunkielämästä . sinun täytyy pyytää isältä anteeksi , että et tullut illalliseen mennessä kotiin . sinun pitäisi pyytää isältäsi anteeksi , että et tullut ajoissa kotiin illalliselle . tom puhuu englantia voimakkaalla ranskalaisella aksentilla . tom puhuu englantia vahvalla ranskalaisella korostuksella . ”cue cardeja” käytetään pääasiassa televisiossa ja niiden tarkoitus on muistuttaa näyttelijää vuorosanoistaan . useita 12 – 18 - vuotiaita tyttöjä ja poikia pyrki mukaan kilpailuun . robotit eivät koskaan sairastu tai valita ja ne voivat työskennellä 24 tuntia päivässä . minua surettaa kun ajattelen kaikkia ihmisiä , jotka kuolevat sodissa .
fin	 kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon . kolme neljäsosaa amerikkalaisista uskoo yliluonnollisiin ilmiöihin . suurin osa onnettomuuksista sattuu kymmenen mailin etäisyydellä kodista . siinä maassa on mukava käydä , mutta en haluaisi asua siellä . se on mukava paikka , mutta en haluaisi asua siellä . se on pahin asia , joka voisi mahdollisesti tapahtua . on vain kaksi asiaa , joiden puolesta meidän pitää taistella . yksi on kotiemme puolustus ja toinen on kansalaisten perusoikeudet . en voi saada lasta , joten ostin sen sijaan kaniinin . voit käyttää kielikaavinta kielesi puhdistamiseen . voit käyttää kielenpuhdistinta kielesi puhdistamiseen . hän jäi kiinni tytön suutelemisesta auton takapenkillä . oletko kuullut costa concordia - luksusristeilyaluksen uppoamisesta ? tämä lause ei ole käännös . se on alkuperäisversio . sanoin sinulle , että olisin nopea enkä valehdellut . pistäydyin paluumatkalla kaupassa ostamassa maitoa . yksikään lause tatoebassa ei sisällä sanaa ”anateema” .
fin	 voisitko kertoa minulle koko nimesi ja osoitteesi ? voisitko kertoa minulle nykyisen osoitteesi , kiitos . menkää piiriin ja ottakaa toisianne käsistä kiinni . voisitko kertoa minulle missä kohtaa puerto rico on tällä kartalla . näytä minulle missä kohtaa puerto rico on kartalla . kerro minulle missä puerto rico sijaitsee kartalla . näytä minulle missä puerto rico sijaitsee kartalla . en tiedä paljon suomesta , paitsi että siellä on todella kylmä . tom ja mari tekivät töitä yhdessä siinä projektissa . ei , älä sano mitään ! en halua , että tom saa tietää . hän on tavallaan söötti , mutta en ole varma tykkäänkö hänestä . marilla on pakkomielle eläimistä , erityisesti oravista . tom saa yli viisikymmentä sähköpostiviestiä päivittäin . åle , maailman vanhin ankerias , kuoli juuri . hän oli suunnilleen 150 vuotta vanha . se oli yksi elämäni palkitsevimmista kokemuksista . uutiset yrityksen konkurssista eivät tulleet yllätyksenä kenellekään . jos haluat esittää kysymyksen , niin nosta kätesi . jos tapaat ninnin juhlissa , niin kerro minulta terveisiä .
fin	 voisitko neuvoa minulle miten rannalle kannattaa mennä . saisinko sanoa muutaman sanan anteeksipyynnön muodossa ? ole niin kuin emme olisi ikinä puhuneetkaan siitä aikaisemmasta . jätäthän raporttisi tämän kuukauden loppuun mennessä . odota kunnes olen kirjoittanut tämä kirjeen loppuun . voisitko odottaa , että saan tämän kirjeen kirjoitettua . pidäthän siitä varmasti huolen , että tuli on sammutettu , kun lähdet kotiin . ennen kuin lähdet pois , varmista että tuli on sammunut . pidäthän siitä varmasti huolen , että valot on sammutettu , kun lähdet kotiin . pidäthän siitä tarkkaan huolen , että valot on sammutettu , kun lähdet kotiin . varmistathan , että valot ovat varmasti pois päältä , ennen kuin lähdet ulos . voisitko kertoa minulle miten pääsen lincoln centeriin ? voisitko neuvoa minulle miten pääsen lincoln centeriin ? voisitko auttaa minua esittelylehtisten jakamisessa vierailijoille ? auttaisitko minua näiden esittelylehtisten jakamisessa paikalle tulleille ihmisille ? voisitko siirtää tuoliasi ? tästä ei pääse kulkemaan ohi .
fin	 onko esperanto vitsi vai vakavastiotettava vaihtoehto ? rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja . ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän , vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä . esperanto , euroopan unionin virallinen kieli , nyt ! sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin bombain ja mumbain välimatka . kerro minulle mitä syöt , niin minä kerron sinulle , kuka sinä olet . tämä maalaus näyttää aivan samalta kuin luonnossa . tällä alueella hyväksytään avioliitto saman sukupuolen edustajien kesken . haluan jäädä tänne niin pitkäksi aikaa kuin pystyn . isälläni on suunnitelmissa lähteä ulkomaille ensi viikolla . isäni suunnittelee lähtevänsä ulkomaille ensi viikolla . maanjäristykset ja tulvat ovat luonnonkatastrofeja . tästä ongelmasta selville pääseminen on minulle kova luu . tällä alueella käveleminen yöllä ei ole turvallista . minulla on tänä aamuna sellainen tunne , etten halua lähteä ulos . kävelin ympäriinsä koko päivän ja nyt olen ihan rättiväsynyt . olen aivan poikki kun kävelin koko päivän ympäriinsä .
