ita	non sono un artista . non ho mai avuto lo spirito per queste cose .
ita	quell'uomo è sotto processo per l'omicidio di una bambina .
ita	a proposito , oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie .
ita	ma un uomo non è fatto per la sconfitta . un uomo può essere distrutto ma non sconfitto .
ita	ho sete . per favore dammi qualcosa di fresco da bere .
ita	ogni autista deve osservare le regole di circolazione .
ita	mentre eravamo in vacanza , un vicino si è preso cura del nostro gatto .
ita	ho intenzione di smettere di bere a qualunque costo .
ita	apri l'armadio di sinistra , le bottiglie sono lì .
ita	ora che sei in italia , devi assolutamente vedere napoli .
ita	ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia .
ita	la parola " tomorrow " ha l'accento nella seconda sillaba .
ita	non ci può essere il progresso senza comunicazione .
ita	c'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo .
ita	la mia opinione è completamente diversa dalla tua .
ita	decine di migliaia di persone sono costrette a lavorare , secondo schemi di lavoro imposti , a tempo parziale e si arrabattano in una situazione di precarietà .
ita	se sapessi usare il computer forse mi pagherebbero di più .
ita	gli studenti rimandati spesso cambiano scuola , scegliendo fra i tanti privati , ovviamente a pagamento .
ita	se avessi il testo di quella canzone , la potrei tradurre .
ita	queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro , con il collo molto lungo e la bocca molto grande , senza denti .
ita	la gatta ha catalizzato tutto l'amore e le cure di alain .
ita	non c’è divinità se non dio , maometto è il messaggero di dio .
ita	cosa dovremmo fare perché una dichiarazione così importante e universale non rimanga solo un insieme di parole ?
ita	la casa del mio vicino è stato presentata nel numero del mese scorso di architectural digest .
ita	da quando sono guarito dalla mia grave malattia tutto della creazione è meraviglioso per me .
ita	la sua faccia dopo il bagno , con una leggera sfumatura di rosso , era bella tanto da confonderla per qualcun altra .
ita	potreste per piacere dire come si scrive il vostro nome ?
ita	il duro lavoro è un elemento essenziale del successo .
ita	quando l'acqua viene riscaldata si trasforma in vapore .
ita	 " dove sei andato ? " " sono andato in stazione per salutare un amico che partiva . "
ita	ha detto che stava soffrendo di un forte mal di testa .
ita	la tua risposta è lontana dall'essere soddisfacente .
ita	se non vai al concerto , allora non ci vado nemmeno io .
ita	la maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore .
ita	in francia al ristorante ognuno ha la sua tecnica per non pagare , in cina è il contrario .
ita	qual è la marca e il colore dell'auto del direttore ?
ita	dato che è partito alle otto dovrebbe essere qua adesso .
ita	devo riportare i libri alla biblioteca prima del 25 gennaio .
ita	metterlo all'angolo durante una discussione è semplice come rubare le caramelle a un bambino .
ita	l'uomo ha mangiato con le mani dalla notte dei tempi .
ita	in giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile .
ita	la tua macchina è veloce , ma la mia è più veloce .
