nld	kijk uit !
nld	hij heeft drie dochters ; een ervan
nld	is getrouwd , de anderen niet .
nld	" zo , ben je klaar voor de grote dag ? " " ja ! ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt " , riep link enthousiast . " ik kan het ook niet geloven , ' mijmerde de
nld	koning . " het is alsof het nog maar gisteren was . ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen . kijk jezelf nu eens . . . . mijn kleine jongen is een man aan het worden " . " hé ?
nld	welkom !
nld	de snelheid van het licht is veel
nld	groter dan die van het geluid .
nld	laten we beginnen met het kapitalisme , een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is . de gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem . deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt -
nld	de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem . en het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar marx . in plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle
nld	, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten . het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld
nld	engels wordt hier niet gesproken .
nld	deze universiteit bevalt mij wel , maar
nld	ze is te dicht bij huis .
nld	geboren in de lente , vergaan met rozen , zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier , zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen , beschonken met parfums , licht
nld	en azuurblauw ; dit is het betoverende lot van de vlinder , die nog jong , het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt ! hij lijkt op de begeerte die nooit
nld	neem de andere stoel !
nld	waar het hart van vol is
nld	, loopt de mond van over .
nld	het is onmenselijk hoe de duitsers hun werkwoorden in stukken snijden . een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven . het is ronduit barbaars om het te splitsen
nld	. maar dat is precies wat die duitsers doen . ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer , als een staak , nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het , als een
nld	het ligt onder de stoel .
nld	onze wiskundeleraar tekende een
nld	cirkel op het bord .
nld	de verschillende vormen van aanbidding die in de romeinse wereld heersten , werden door het volk gezien als even waar ; door de filosoof als even onwaar ; en door de magistraat als even nuttig . en
nld	deze stoel is lelijk .
nld	excuseert u mij , kunt u mij
nld	de weg naar het postkantoor wijzen ?
nld	met noord - korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de verenigde staten van procedures om
nld	noord - korea van de lijst van terreursponsors te schrappen , hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang
nld	zit de kat op of onder de stoel ?
nld	nu lees ik , lees jij en
nld	leest hij ; wij lezen allen .
nld	het is voor mij een eer om in de tijdloze stad caïro te zijn , en ik ben vereerd om door twee opmerkelijke instellingen te worden ontvangen . al meer dan duizend jaar fungeert al - azhar als een baken
nld	u mag op de stoel gaan zitten .
nld	indien de leerling beter zijn les kende
nld	, zou de leraar hem niet straffen .
nld	en al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten , parlementen en paleizen kijken , tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen , onze verhaallijnen
nld	er zat een kat op de stoel .
nld	indien hij wist dat ik hier ben ,
nld	zou hij onmiddellijk naar mij toe komen .
nld	en al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten , parlementen en paleizen kijken , tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen , onze verhaallijnen
nld	wat heeft deze stoel hier te zoeken ?
nld	ik heb het nog niet gezocht ; als ik met mijn werk gedaan heb zal
nld	ik mijn uurwerk zoeken , maar ik vrees dat ik niet meer zal vinden .
nld	meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen . ze
nld	hebben vaak een periode van communisme en rode terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken . hun leiders , aanvankelijk ongetwijfeld oprecht , omhelzen de utopische
nld	droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen , de beloofde gezanten van zijn zegeningen . maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet
nld	kunnen weerstaan , ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis , vaak niet ten onrechte , vereenzelvigd wordt met demagogie , als ze falen , of met de autocratie , als ze slagen
nld	. in beide gevallen worden ze , met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij , apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de " creatieve vernietiging " .
nld	maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen , slagen ze er slechts in , zoals de geschiedenis laat zien , een andere regering op te zetten die , hoe legitiem en
nld	de jongen zat op een stoel .
nld	drie dagen geleden heb ik je neef een
nld	bezoek gebracht en mijn bezoek deed hem genoegen .
nld	bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan . de intellectuele kortzichtigheid , vaak domheid genoemd , is
nld	ongetwijfeld een reden . maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten , hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen , een plechtig , fundamenteel , door god gegeven recht zijn
nld	hij stond achter de stoel .
nld	vandaag is het zaterdag en
nld	morgen zal het zondag zijn .
nld	de eminente en gezaghebbende posities in het amerikaans congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren , ongeacht de kwaliteit . oppervlakkige waarnemers hebben de verenigde staten lang
nld	de stoel is niet dicht bij het raam .
nld	gisteren heb ik je zoon ontmoet
nld	en hij heeft me beleefd gegroet .
nld	regelgevende instanties , met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan , hebben een onmiskenbare levenscyclus . in hun jeugdjaren zijn ze energiek , agressief , evangelisch en zelfs intolerant .
nld	welke jongen is masao ?
nld	" ach , mijnheer , uw
nld	moeder heeft me het huis uitgejaagd " .
nld	niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel , gaat men gemakkelijk om met de macht . er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers , die ze verondersteld
nld	werden te hebben , erg verafschuwd was . maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen , van julius caesar tot benito mussolini , zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht
nld	hebben verloren of ten onder zijn gegaan . dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte . het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen
nld	de jongen liep weg .
nld	de zoon van de koning , die terugkeerde van de jacht , ontmoette haar ; en toen hij zag dat
nld	ze zo mooi was , vroeg hij haar , wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende .
nld	een troepje kinderen , van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen , toen wij nog kinderen
nld	waren , 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren , een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar gringoire lag af , met een gejoel
nld	het heeft geen zin om me om geld te vragen .
nld	het ongelukkige kind liep weg en
nld	verstopte zich in het dichtstbijzijnde bos .
nld	ik weet niet wat ik met je moet doen . als er een probleem is , moet het worden opgelost . op zondag hebben we bijna de politie gebeld en de deur opengebroken . je buren zullen dit niet langer meer
nld	maak je geen zorgen .
nld	" ho , hemel ! " riep de moeder uit , " wat zie ik
nld	? haar zuster is de schuld van alles ; ik zal haar dat betaald zetten ! "
nld	daar heeft hij het volk een verordening en een bepaling gegeven , en daar heeft hij het op de proef gesteld . hij zei : als u aandachtig luistert naar de stem van de heere , uw god , en doet wat juist
nld	is in zijn ogen , als u zijn geboden gehoorzaamt en al zijn verordeningen in acht neemt , dan zal ik geen enkele van de ziekten over u brengen die ik over egypte gebracht heb , want ik ben de heere
nld	maak je er geen zorgen over !
nld	" ja , moeder " , antwoordde de onvriendelijke vrouw
nld	haar , terwijl ze één slang en één kikker uitspuwde .
nld	een 25 - jarige millennial met een middelbare schooldiploma of minder verdient gemiddeld 29 . 000 dollar per jaar . dat is ongeveer 2 . 600 dollar minder dan de vorige generatie , de gen x'ers , die
nld	maak je geen zorgen over het verleden .
nld	haar moeder had haar nauwelijks opgemerkt , of ze schreeuwde
nld	haar toe : " wel , mijn kind ? "
nld	geen enkele maatschappij , waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is , kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn . het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden ,
nld	maak je geen zorgen over mij .
nld	laat ons vrolijk zijn , laat ons het leven
nld	goed gebruiken , want het leven is niet lang .
nld	de onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken , maar een middel om een tot dusver onbekende
nld	maak je geen zorgen over ons .
nld	datgene , waar eender welke dwaas om lacht
nld	, hoeft niet altijd humor te zijn .
nld	in naam van de braziliaanse president , luiz inacio lula de silva , sprak claudio soarez rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die esperantosprekende mensen over de hele wereld
nld	altijd leveren , voor de grotere verspreiding van esperanto . hij schreef onder meer : ​​ " we weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als
nld	gevolg van politieke macht , zoals het latijn , of tot op zekere hoogte het frans en de laatste tijd het engels . in feite zouden we heel graag willen dat esperanto op een dag door de meerderheid
nld	we vragen ons af waarom .
nld	de domste vragen zijn die ,
nld	waarop ik niet kan antwoorden .
nld	voor ieder die bang , eenzaam of ongelukkig is , is stellig het beste middel naar buiten te gaan , ergens waar hij helemaal alleen is , alleen met de hemel , de natuur en god . want dan pas , dan
nld	alleen voelt men , dat alles is , zoals het zijn moet en dat god de mensen in de eenvoudige , maar mooie natuur gelukkig wil zien . zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn , weet ik , dat
nld	waarom kwam je niet ?
nld	dwaasheid , in tegenstelling met wijsheid
nld	, kan met niet veinzen .
nld	hierin ligt voor een groot deel het verschil tussen moeder en mij . haar raad voor zwaarmoedigheid is : " denk aan al de ellende in de wereld en wees blij , dat jij die niet beleeft ! " mijn raad
nld	is : " ga naar buiten , naar de velden , de natuur en de zon , ga naar buiten en probeer het geluk in jezelf te hervinden en in god . denk aan al het mooie dat er in en om jezelf nog overblijft en
nld	waarom ik ?
nld	tien jaar zijn voorbijgegaan
nld	sinds zijn overlijden .
nld	ik ben vaak neerslachtig geweest , maar nooit wanhopig , ik beschouw dit onderduiken als een gevaarlijk avontuur , dat romantisch en interessant is . ik beschouw elke ontbering als een amusement in
nld	mijn dagboek . ik heb me nu eenmaal voorgenomen , dat ik een ander leven zal leiden dan andere meisjes en later een ander leven dan gewone huisvrouwen . dit is het goede begin van het interessante
nld	waarom niet ?
nld	de koninklijke bruiloft was
nld	een prachtige gebeurtenis .
nld	[ ik vind ] , dat er nog altijd iets moois overblijft , aan de natuur , de zonneschijn , de vrijheid , aan jezelf , daar heb je wat aan . kijk daarnaar , dan vind je jezelf weer en god , dan word
nld	waarom is hij hier ?
nld	er bestaan verschillende manieren om dingen uit te
nld	drukken die men van horen zeggen heeft .
nld	en zo zien jullie , vaders en moeders , de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen . leer hun goede gewoontes , onderricht hen in hun jonge jaren , voed
nld	hen op in gods vreze , leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen , leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen , laat hen niets overslaan , wijs hen terecht
nld	als ze verzaken , maar berisp hen niet met verbittering , uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten . dankzij deze opvoeding , zullen ze een goede en eerlijke aard hebben
nld	waarom was je laat ?
nld	in de omgeving van mijn
nld	huis zijn er geen winkels .
nld	vrienden kunnen elkaar helpen . een echte vriend is iemand die je de totale vrijheid gunt om jezelf te zijn en vooral om te voelen , of niet te voelen . wat je op dit moment ook voelt , is prima voor
nld	waarom ben je aan het huilen ?
nld	de leerkracht was heel kwaad ,
nld	en stuurde johnny uit de klas .
nld	mijn geduchte grootmoeder was zo'n pietje - precies als het om taal ging , dat telkens als ze iemand hoorde vragen : " kan ik . . . " , ze onderbrak en antwoordde : " ik weet het niet . kan je ? als
nld	waarom ?
nld	je hebt een geschreven uitnodiging nodig
nld	om een visum te krijgen .
nld	wanneer er een transformatie plaatsvindt , is deze niet altijd omkeerbaar . maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk . aangezien een verandering in
nld	waarom studeer je ?
nld	een aforisme is één lijn , waarvan
nld	men de betekenis tussen de lijnen leest .
nld	de arbeid in sweatshops , de vernietiging van het regenwoud , de klimaatopwarming , de verdrijving van inheemse gemeenschappen , de lucht - en watervervuiling , de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond
nld	als " ongedierte " , de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen , de dagbouw , de oliewinning
nld	in ecologisch kwetsbare gebieden , de vakbondsonderdrukking , de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige
nld	veel geluk .
nld	unanimiteit bestaat gewoonlijk daar , waar
nld	iedereen zijn mening voor zich houdt .
nld	dorkoon , die uit de muil van de honden was gered en niet , zoals het oude spreekwoord zegt , uit die van de wolf , keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen . ondertussen waren daphnis en chloe
nld	tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich , door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden , doodsbang in verschillende richtingen
nld	schrijf alstublieft met een pen .
nld	men scheidde het kaf van het koren ; voor
nld	enkelen het koren , voor anderen het kaf .
nld	dus laat er geen twijfel zijn : de islam maakt deel uit van amerika . en ik geloof dat amerika de waarheid in zich heeft dat we , ongeacht ras , religie of positie in het leven , allemaal gemeenschappelijke
nld	ambities hebben - om in vrede en veiligheid te leven ; om een ​​opleiding te volgen en waardig te werken ; om onze gezinnen , onze gemeenschappen en onze god lief te hebben . deze dingen delen we
nld	ik schrijf regelmatig artikels .
nld	de meest voorkomende oorzaak van het verlies
nld	van optimisme is het winnen van ervaring .
nld	daarom zeg ik jullie , de mensen van europa , vergeet niet wie jullie zijn . jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid . jullie zijn de duitsers , de fransen , de nederlanders , de belgen
nld	eet wat je wilt .
nld	politici doen het oorlogsvuur ontbranden ,
nld	en de idioten doen de rest .
nld	uit nieuwe studies van het global virome project , een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten , blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe
nld	kan ik dit eten ?
nld	de waarheid is als een geneesmiddel .
nld	en daarom heeft ze ook bijwerkingen .
nld	tom stapte uit de auto en ging zo onopvallend mogelijk het tankstation in . hoewel hij dit al verschillende keren eerder had gedaan , kon hij het niet helpen , maar voelde hij zich schuldig over wat
nld	mag ik iets zeggen ?
nld	een ideale baas is als de
nld	dood : hij vergeet niemand .
nld	terwijl de kassamedewerker zich omdraaide om op een paar sleutels te klikken , dacht hij terug aan hoe hij in deze puinhoop terecht was gekomen . de leider van de bende heeft een zus genaamd mary
nld	, op wie tom verliefd is sinds groep vijf . en sinds ze in de brugklas bij dezelfde franse lessen waren geplaatst , realiseerde ze zich dat ze hem ook leuk vond . ze deelden allebei een voorliefde
nld	zeg het in het engels .
nld	een eerlijke vinder is een mens , die bij de vondst
nld	van iets kostbaars , vaststelt dat iemand hem gezien heeft .
nld	als mensen engelen waren , zouden er geen regeringen nodig zijn . als engelen mensen regeerden , zou er noch externe noch interne controle nodig zijn . bij het vormen van een regering waarbij mensen
nld	andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid : eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren , en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren
nld	wat heeft hij gezegd ?
nld	vergeef uw vijanden altijd ;
nld	niets irriteert hen meer .
nld	en de engel zeide tot hen : vreest niet , want , ziet , ik verkondig u grote blijdschap , die al den volke wezen zal ; namelijk dat u heden geboren is de zaligmaker , welke is christus , de heere
nld	, in de stad davids . en dit zal u het teken zijn : gij zult het kindeken vinden in doeken gewonden , en liggende in de kribbe . en van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers
nld	zeg 'aaa' .
nld	in de keuzelijst kan je een thema/categorie kiezen en daarna verschijnt een
nld	lijst met zinnen die verband houden met dat thema , die categorie .
nld	in berlijn , toen de hoofdstad van het keurvorstendom brandenburg , was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak . de aangevoerde
nld	wat heb je gezegd ?
nld	o wee , mijnheer , mijn
nld	moeder zette mij het huis uit .
nld	niemand zal voor schuldig gehouden worden aan enig strafrechtelijk vergrijp op grond van enige handeling of enig verzuim , welke naar nationaal of internationaal recht geen strafrechtelijk vergrijp
nld	betekenden op het tijdstip , waarop de handeling of het verzuim begaan werd . evenmin zal een zwaardere straf worden opgelegd dan die , welke ten tijde van het begaan van het strafbare feit van toepassing
nld	zeg dat niet .
nld	de gebraden kippen zullen je
nld	niet in de mond vliegen .
nld	een ieder heeft , in volle gelijkheid , recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten
nld	hoe durf je dat te zeggen .
nld	omdat het zondag was ,
nld	waren de winkels niet open .
nld	wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0 , 56°c warmer dan het gemiddelde over 1981 - 2010 . de warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016
nld	waarom zeg je dat ?
nld	ik heb een visa nodig om
nld	dat land binnen te komen .
nld	in onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe , subjectieve of objectieve ervaringen beleven . ons begripsvermogen is levendig , ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die
nld	tijd zijn , net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen , ingewikkeld , veelvoudig en langdradig . maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische
nld	zeg het op een andere manier .
nld	een heer zonder goed is
nld	gelukkiger dan een rijke slaaf .
nld	je kan niet " nee " zeggen .
nld	beter brood zonder boter
nld	dan taart zonder vrijheid .
nld	in het begin wist ik niet wat te doen .
nld	het goede wordt vergeten ,
nld	het slechte blijft bij .
nld	vertaal deze zin in het japans alstublieft .
nld	als ze wist dat ik hier
nld	was , zou ze dadelijk komen .
nld	vertaal de volgende zinnen in het japans .
nld	alle appels zijn op , maar
nld	niemand heeft een peer gegeten .
nld	hij speelt zeer goed .
nld	na zulk een schandaal zou
nld	hij toch minstens moeten zwijgen .
nld	kleren maken de man .
nld	het lijkt erop dat de kinderen
nld	op de vloer zullen moeten slapen .
nld	geef me de sleutel van dit kasteel !
nld	ik heb de oude man op
nld	zijn rug zien vallen op straat .
nld	ik zal jou dit boek geven .
nld	de ondervoorzitter woonde de ceremonie bij
nld	in plaats van de voorzitter .
nld	waarom zou je zo triest moeten zijn ?
nld	beter goed brood zonder boter ,
nld	dan zoete koek zonder vrijheid .
nld	we bleven tijdens de nacht in hakone .
nld	beter een mens zonder geld ,
nld	dan geld zonder een mens .
nld	zij is zeer mooi .
nld	ik heb altijd gedacht dat een hartinfarct de manier van de
nld	natuur was om u duidelijk te maken dat ge moet sterven .
nld	het kan niet waar zijn .
nld	de olympische spelen hebben plaats
nld	om de vier jaar .
nld	wie is de vrouw met de bruine jas ?
nld	het probleem wordt behandeld
nld	in de volgende vergadering .
nld	ik keek toen tv .
nld	ik waardeer hem niet om zijn
nld	vriendelijkheid maar om zijn eerlijkheid .
nld	wat is nieuw ?
nld	dat is het huis waar ik
nld	geboren ben en waar ik opgroeide .
nld	wat ?
nld	ik zou graag aanwezig zijn op
nld	het feest de eerste november .
nld	wat ben je aan het doen ?
nld	kamiel en rafaël schudden elkaar de hand
nld	aan het einde van de wedstrijd .
nld	wat was je aan het doen ?
nld	hij was met plezier bereid om te antwoorden
nld	op onze vragen in verband met de zaak .
nld	probeer het nog eens .
nld	de zogezegd ophefmakend ontdekking bleek
nld	te berusten op vervalste meetgegevens .
nld	onze hond begraaft zijn botten in de tuin .
nld	iphone kan uiteindelijk in
nld	het esperanto schrijven .
nld	je kunt maar beter een tijdje gaan slapen .
nld	wie intelligenter is , begaat
nld	stommiteiten als hij jong is .
nld	ze zijn met de auto naar chicago gegaan .
nld	ik zal nooit uw welwillendheid
nld	in deze zaak vergeten .
nld	de politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval .
nld	ontwikkeling is het verschil tussen wat men
nld	geleerd heeft en wat men vergeten is .
nld	wat is de oorsprong van de olympische spelen ?
nld	onthou dat je vrouwen en taxi's niet achterna
nld	loopt , even later komen er nog .
nld	de berg is bedekt met sneeuw .
nld	als je in staat bent om met jezelf te spotten
nld	, deert de spot van jaloerse mensen je niet meer .
nld	hij kwam niet , totdat ik belde .
nld	gebrek aan werk is voor sommigen een
nld	groot genot , voor anderen afzien .
nld	ik weet niet wat ik nog meer kan doen .
nld	als een kind alles heeft wat het wil ,
nld	ontbreekt het hem aan wat hij nodig heeft .
nld	de bus vertrekt dadelijk .
nld	de enige manier om aan een
nld	verleiding te ontsnappen is eraan toegeven .
nld	vind je dit een mooie kleur ?
nld	het enige dat nooit te laat
nld	komt , is een goed woord .
nld	hij is teruggekomen uit china .
nld	hij moet de havelozen helpen , en
nld	nooit zijn gunst weigeren aan de sukkelaars .
nld	japan heeft diplomatieke betrekkingen met china .
nld	jij schrijft en de kinderen schrijven ;
nld	ze zitten allemaal stil en schrijven .
nld	hij heeft een boek geschreven over porselein .
nld	van alle natuurwetten erkennen veel mensen
nld	slechts de wet van de jungle .
nld	je moet rekening houden met zijn leeftijd .
nld	lacherige mensen lachen om alles
nld	, dommen lachen om niets .
nld	over dit meer bestaat een mysterieuze legende .
nld	humor is de meest
nld	democratische menselijke gewoonte .
nld	frankrijk voerde oorlog met rusland .
nld	eventueel zou het ook kunnen werken als je eerst zeer aandachtig de
nld	lijst zinnen doorloopt en daarna oefent met de 'typ' - methode .
nld	ons vliegtuig vloog boven de wolken .
nld	als je de zinnen inoefent , raad ik je aan om de 'keuze' -
nld	methode te gebruiken , want je kan de zinnen op verschillende manieren schrijven .
nld	er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt .
nld	in dit deel kan je
nld	diverse zinnen zien en inoefenen .
nld	ik dacht net aan een nieuwe baan .
nld	de lijst 'basiszinnen' is een selectie van vrij
nld	eenvoudige zinnen over de meest diverse zaken .
nld	ik zei tegen mezelf : dat is een goed idee .
nld	als een dommerik iets beschamends doet , zegt
nld	hij altijd dat het zijn plicht is .
nld	straks is onze zus bij ons .
nld	de hanish - eilanden zijn een
nld	eilandengroep in de rode zee .
nld	misschien gaat het sneeuwen .
nld	dit voorwerp stond al in de oorspronkelijke
nld	versie van de ngc - catalogus .
nld	frans wordt in frankrijk gesproken .
nld	in de meeste talen is
nld	het werkwoord een essentiëel zinsdeel .
nld	ik heb afschuwelijk gedroomd .
nld	laat me a . u . b .
nld	niet wachten , kom dadelijk , wil je ?
nld	de verenigde staten grenzen aan canada .
nld	nu is het moment gekomen voor esperanto ,
nld	want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld .
nld	hij zei dat hij van plan was een risico te nemen .
nld	als de esperanto - versie van wikipedia - of andere sites zoals tatoeba - één van de
nld	belangrijkste taalversies wordt , zou dit een publiek van buitenstaanders motiveren om onze taal te leren .
nld	bovendien kan hij ivriet lezen .
nld	m . i . moet het volledige programma van alle
nld	universele congressen via het internet voor iedereen raadpleegbaar zijn .
nld	gisteren was u niet op school .
nld	in spanje serveert men
nld	het middagmaal omstreeks 14u .
nld	verkopen ze schriften in die winkel ?
nld	tijd verdoen , als je het
nld	leuk vindt , is niet zinloos !
nld	mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker .
nld	wat is op dit ogenblik het
nld	meest gelezen boek ter wereld ?
nld	ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen .
nld	voorbeelden geven is niet een manier om iets
nld	aan te leren , maar de enige manier .
nld	majoeko heeft vreemd gedroomd .
nld	ik twijfel op geen enkele manier aan je goeie
nld	wil , maar ik wou je iets laten weten .
nld	ze verdween langzaam in het nevelige bos .
nld	tatoeba is een ander bewijs voor de
nld	solidariteit van esperantisten overal ter wereld .
nld	deze kaas is gemaakt van schapenmelk .
nld	nu is het niet het geschikte moment
nld	om daarover te praten ! niet ?
nld	zijn vaderland is duitsland .
nld	moest ik kunnen , ik zou
nld	nu stoppen met dat vervelende karwei !
nld	mag ik alstublieft een glas water ?
nld	zijn razenij is maar oppervlakkig ,
nld	in de grond is hij vriendelijk !
nld	zij die alles vergeten , zijn gelukkig .
nld	naar ik mij herinner , gebeurde
nld	dat niet zoals jij het zegt !
nld	deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit .
nld	je bent nog maar aan het begin van
nld	je leven , wees niet zo wanhopig !
nld	hoe dan ook , het gaat je niks aan .
nld	het is beter om een kaars aan te
nld	steken , dan het donker te verwensen .
nld	over een uur kom ik bij je .
nld	voor mij was het vanzelfsprekend
nld	dat zij zou komen .
nld	duitsland grenst aan nederland .
nld	parken zijn voor steden ,
nld	wat longen zijn voor dieren .
nld	de helft van de appels is rot .
nld	de meid was de kamer al
nld	aan het kuisen toen carol binnenkwam .
nld	dit bedrag is inclusief belasting .
nld	jij zei me , dat je een mooi
nld	achterwerk hebt . is dat dan misleidende reclame ?
nld	teder legde hij zijn hand op haar schouder .
nld	vandaag is het de eerste dag
nld	van de rest van je leven .
nld	duitsland was ooit een bondgenoot van italië .
nld	christoffel columbus ontdekte amerika
nld	in het jaar 1492 .
nld	hij heeft , geloof ik , in spanje gewoond .
nld	na veel overleg besloten we onze
nld	vakantie in spanje door te brengen .
nld	john weet niet wat hij verder moet doen .
nld	de dikke man sprong over de
nld	gracht en viel op de grond .
nld	je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken .
nld	er bestaan geen domme vragen
nld	, alleen domme antwoorden .
nld	er zitten knopen op het jasje .
nld	men zegt dat dit geneesmiddel
nld	niet zonder gevaar is .
nld	dit is japan .
nld	zijn officiële titel is directeur -
nld	generaal van het agentschap voor milieubescherming .
nld	heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen ?
nld	de handgeschreven brief was
nld	niet gemakkelijk te lezen .
nld	in wales hebben we een spreekwoord .
nld	de radio staat te luid . kunt
nld	ge hem niet wat stiller zetten ?
nld	in wales hebben ze een spreekwoord .
nld	katten kunnen in bomen klimmen
nld	, maar honden niet .
nld	ik poets mijn tanden tweemaal per dag .
nld	zelfs als de zon in het westen
nld	opkomt zal ik mijn besluit niet veranderen .
nld	geen liefde zonder jaloezie .
nld	walvissen voeden zich met
nld	plankton en kleine vissen .
nld	zwitserland is een neutraal land .
nld	hij schreef nauwgezet de nota's
nld	van zijn vriend over .
nld	het latijn is een dode taal .
nld	als twee personen dezelfde opinie hebben
nld	, is een van hen overbodig .
nld	vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad .
nld	hij stelde vast dat
nld	het waarschijnlijk zou regenen .
nld	hij kwam pas toen ik belde .
nld	volgens een turks spreekwoord gaan de dagen
nld	traag voorbij , maar vliegen de jaren .
nld	zij is niet mooier dan haar moeder .
nld	aldus slaagde de tiran erin
nld	het koninkrijk te veroveren .
nld	is dit in zwitserland gemaakt ?
nld	we verplaatsten onze tassen om plaats te
nld	maken zodat de oudere dame kon zitten .
nld	ik wil dat je een liedje zingt .
nld	het is best moeilijk om frans in
nld	2 of 3 jaar te beheersen .
nld	kent u de hoofdstad van belgië ?
nld	ik geef het op . wat hebben een
nld	ierse priester en een congoleese medicijnman gemeen ?
nld	kennen jullie de hoofdstad van belgië ?
nld	toen ik klein was moest ik
nld	iedere dag wortels eten van moeder .
nld	geef me alstublieft nog een kans .
nld	je moet rekening houden
nld	met zijn geestelijke gesteldheid .
nld	bij ons sneeuwt het in januari .
nld	. . . hé , hé jullie twee ,
nld	gaan alle hekken los als je weet dat ik trakteer ?
nld	sawako wil naar frankrijk .
nld	in 1900 verliet hij engeland ,
nld	om nooit meer terug te keren .
nld	morgen gaat het sneeuwen .
nld	ah , als je het kunt dubben
nld	, mag ik dan ook een kopie ?
nld	geef haar er niet de schuld van .
nld	ge hebt haar gezegd dat gij het
nld	werk al drie dagen geleden gedaan hadt .
nld	tanabata wordt gevierd in juli .
nld	" laten we de les vandaag beginnen met het
nld	boek op bladzijde 156 " , zei de leraar .
nld	ik kan alleen maar wachten .
nld	toen ik aankwam bij de halte
nld	, was de bus al vertrokken .
nld	ik bel je later terug .
nld	wijsheid is nodig om wijsheid te verstaan :
nld	muziek bestaat niet voor een doof publiek .
nld	hij wachtte op hem tot tien uur .
nld	we leven allemaal onder dezelfde hemel
nld	, maar onze horizon is verschillend .
nld	er valt bijna een knoop van je bloes af .
nld	denken is moeilijk , daarom
nld	beperken velen zich tot oordelen .
nld	de dikke lijnen op de kaart zijn wegen .
nld	ik ging buiten wandelen om wat
nld	frisse lucht in te ademen .
nld	we moeten op het stoplicht letten .
nld	dit medicament heeft
nld	geen schadelijke bijwerkingen .
nld	deze wijn is erg lekker .
nld	de geur van haar eten
nld	deed iedereen goesting krijgen .
nld	is dit wat je wilde ?
nld	ik wens een eenpersoonskamer met
nld	bad voor twee nachten .
nld	het is bijna kerst .
nld	de busprijzen zijn al
nld	twee jaar hetzelfde gebleven .
nld	het probleem is dat het te duur is .
nld	vorig jaar kwam ik terug thuis en was ik verrast
nld	, dat het dorp en de mensen helemaal veranderd waren .
nld	gaat u zitten .
nld	ik veronderstel dat ge heel
nld	bezig zult zijn vanavond .
nld	hij slaapt als een roos .
nld	een japans kind is lid van een
nld	groep , zelfs als het slaapt .
nld	vergeet ons niet !
nld	soms moeten we een stap achteruit zetten
nld	, en de zaken nog eens overdenken .
nld	bill is in japan geweest .
nld	hij spaarde zelfs zijn vader
nld	niet met het woordenspel .
nld	hij is naar zwitserland gegaan .
nld	gisteren ben ik gewoon niet
nld	naar mijn werk gegaaan .
nld	canada is groter dan japan .
nld	wilt u aan de chef - kok
nld	zeggen dat het heel lekker was ?
nld	napoleon heeft zijn leger naar rusland geleid .
nld	ik heb nog nooit in mijn
nld	leven een trein gehoord of gezien .
nld	de rijn stroomt tussen frankrijk en duitsland .
nld	we dachten dat we hem
nld	niet zouden kunnen tegenhouden .
nld	dit horloge is gemaakt in zwitserland .
nld	het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt . beëindig de
nld	game , verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op .
nld	vind je engels bijvoorbeeld mooi ?
nld	men zegt dikwijls dat japans een
nld	moeilijke taal is om te leren .
nld	elke soort papier is geschikt .
nld	liggend in bed , dacht hij aan dit
nld	en aan dat , tot de dageraad .
nld	ik ben naar japan gekomen vanuit china .
nld	ik kon mij de aankoop van
nld	een nieuwe auto niet veroorloven .
nld	ik heet tanaka itsjiro .
nld	de zieke wou eten , tegen
nld	het verbod van de dokter in .
nld	de sneeuw is gesmolten .
nld	mijn vrienden hebben mij
nld	uitgenodigd voor het avondeten .
nld	 " aha ! " zullen ze zeggen .
nld	in de middeleeuwen garandeerde het latijn voorlopig een zekere
nld	taalgelijkberechtiging in het religieus , cultureel en wetenschappelijk leven .
nld	frankrijk grenst aan spanje .
nld	voor de rol van interetnische taal is de
nld	optimale " brugtaal " de internationale plantaal esperanto .
nld	het sneeuwt .
nld	de gelijkberechtiging en het behoud van de talen zouden enkel kunnen gegarandeerd worden , indien de europese unie
nld	een neutrale , gemakkelijk te leren , geleidelijk invoerbare brugtaal zou aannemen als hulptaal tussen zijn volkeren .
nld	er is veel sneeuw gevallen .
nld	als de video te groot is om door
nld	te sturen , geef dan minstens een verwijzing .
nld	weet hij dat je van hem houdt ?
nld	een overeenkomst is meer waard
nld	dan een rechterlijke beslissing .
nld	alles is uitverkocht !
nld	in zijn essay " esperanto : een europese of een aziatische taal " toonde claude piron de gelijkenis aan tussen het
nld	esperanto en het chinees , en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het esperanto enkel een op europa gerichte taal zou zijn .
nld	vraag hem eens of hij japans spreekt .
nld	ik geef toe dat ik niet de
nld	meest ordelijke mens ter wereld ben .
nld	china is het grootste land in azië .
nld	" dank u , ik zou wel nog een
nld	stukje cake willen " , zei de schuchtere jonge man .
nld	ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen .
nld	in een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden , werden zowel esperanto
nld	als sudoku vermeld , wat erop wijst dat esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur .
nld	denk er eens over na .
nld	de chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in
nld	esperanto op esperanto . china . org . cn .
nld	niet huilen alsjeblieft .
nld	de eerste vrouw , die esperanto als moedertaal sprak , werd in
nld	1904 geboren ; vandaag zijn er meerdere duizenden esperanto - moedertaalsprekers .
nld	je mag dit boek gratis hebben .
nld	johannes - paulus ii was de eerste paus , die zijn paaszegen ook in esperanto uitsprak , namelijk op 3 april 1994 ; de
nld	kerstwens van dat jaar was eveneens in esperanto . hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook .
nld	deze traditie is ontstaan in china .
nld	welk soort programma's zou je
nld	willen beluisteren op esperantotalige radiozenders ?
nld	hij loste die opgave met gemak op .
nld	om iets te vinden over de radio - uitzendingen in esperanto kan
nld	je zoeken in de esperanto - tijdschriften , of op het internet .
nld	de mens is het enige dier dat kan lachen .
nld	door gebruik te maken van esperanto volstaat het dat elke tekst maar één maal vertaald wordt in esperanto en maar twee maal
nld	moet verschijnen op internet , dat wil zeggen , in de originele taal van de tekst en in de esperantovertaling daarvan .
nld	het is verschrikkelijk koud vandaag .
nld	de internationale taal esperanto verscheen in het openbaar
nld	op het einde van het jaar 1887 .
nld	er zijn veel sterrenstelsels in het heelal .
nld	in het esperanto ligt de klemtoon
nld	altijd op de voorlaatste lettergreep .
nld	volgens mij zijn de kinderen moe van het zwemmen .
nld	als je esperanto spreekt kun je naar interessante en leuke
nld	bijeenkomsten gaan , die verspreid over de hele wereld plaatsvinden .
nld	tom spreekt vloeiend japans .
nld	het esperanto is de taal
nld	van de eenentwintigste eeuw .
nld	ierland staat bekend om zijn kant .
nld	het frans zit dikwijls erg verveeld met de uitdrukkingsdichtheid die het gebruik van voor - en achtervoegsels in het
nld	esperanto mogelijk maakt , maar het trekt zijn plan door te spelen op de keuze van de lexemen .
nld	de regen ging over in sneeuw .
nld	interlinguistiek behandelt de communicatie voorbij de taalbarrières en onderzoekt hoe plantalen
nld	, zoals esperanto en volapük , in zulke omstandigheden werken .
nld	het stoute verdwaalde jongetje keek om zich heen .
nld	ooit veronachtzaamd als kunstmatige taal , heeft het esperanto nu het respect
nld	van een nieuwe generatie taalkundigen verworven als de meest succescolle plantaal ooit .
nld	ik heb nog een vriend in china .
nld	in haar boek " in het land van de uitgevonden
nld	talen " spreekt arika okrent ten gunste van het esperanto .
nld	wat doe je hier ?
nld	wie heeft er deelgenomen aan
nld	het japanse esperantocongres in nagasaki ?
nld	omdat al zijn vrienden ook arm waren .
nld	het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het esperanto
nld	is het vlotte en elegante gebruik van die taal .
nld	deze school is opgericht in 1650 .
nld	door elkaar te corrigeren worden
nld	wij allen beter in esperanto .
nld	de sneeuw is verdwenen .
nld	de canadese dankzeggingsdag en de columbusdag in de verenigde staten van amerika vallen samen , daarom
nld	maken esperantosprekers uit beide landen van de gelegenheid gebruik om een internationale bijeenkomst te hebben .
nld	de medicijnen versnelden het groeiproces .
nld	er bestaan duizenden talen in de hele wereld , maar
nld	één enkele is de brug naar alle sprekers ervan .
nld	mike heeft een aantal vrienden in florida .
nld	omdat de meeste esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben , zijn het internet in het algemeen ,
nld	en de webstek www . lernu . net in het bijzonder , grote voordelen voor de taal geweest .
nld	wanneer komt het u uit ?
nld	het esperantowoord " koran " is
nld	niet van arabische afkomst , nietwaar ?
nld	ik heb hem zien rennen .
nld	een wijze heeft eens gezegd " als esperanto een kunstmatige taal
nld	is , dan is mijn auto een kunstmatig paard " .
nld	het was erg leuk je weer eens gezien te hebben .
nld	esperanto is niet enkel van naam maar
nld	ook van structuur een internationale taal .
nld	zwitserland is een mooi land .
nld	eigenlijk is er geen stam , voorvoegsel , achtervoegsel of uitgang . . . in het
nld	esperanto is er enkel een als stam , voorvoegsel , achtervoegsel of uitgang gebruikt woordelement .
nld	dit kostte minder dan vijftien dollar .
nld	het woord " esperanto " betekent " de persoon die hoopt "
nld	. het is de schuilnaam van de maker van de internationale taal .
nld	ik heb geleerd te leven zonder haar .
nld	er zijn al twee weken voorbij ,
nld	en ik heb u niet gezien .
nld	frankrijk ligt in west - europa .
nld	de verkoopautomaat heeft enkele
nld	malen geen wisselgeld teruggegeven .
nld	ik heb hem ontmoet toen ik in parijs was .
nld	armoede is geen misdaad ,
nld	maar leidt wel tot minachting .
nld	hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten .
nld	vecht tegen de zonde , maar
nld	raak niet aan de zondaar .
nld	joko heeft gisteren boodschappen gedaan .
nld	zijn brief , inderhaast geschreven
nld	, was moeilijk te lezen .
nld	ik heb een droom .
nld	botulisme , brucellosen , de ziekte van lyme en
nld	tetanos zijn infectieziekten , maar geen besmettelijke ziekten .
nld	ik weet dat je rijk bent .
nld	hij gebruikte de schakelaar en deed
nld	de kamer baden in het licht .
nld	zo iemand lukt niets .
nld	het is donker . doe het licht voor
nld	mij aan a . u . b .
nld	geweldig . niemand geeft me iets .
nld	op dezelfde manier zou een rus niets grappigs vinden aan een
nld	mop , waarvan een engelsman niet bijkomt van het lachen .
nld	canada heeft een koud klimaat .
nld	de rode lijnen op de
nld	kaart stellen spoorwegen voor .
nld	china is veel groter dan japan .
nld	om misverstanden te vermijden , heeft
nld	hij het contract nog eens nagekeken .
nld	ik ontmoet je zondag om drie uur .
nld	zelfs rekening houdend met uw uitleg , denk
nld	ik nog dat de schuld bij u ligt .
nld	een ongeluk komt zelden alleen .
nld	ik heb de school verlaten toen
nld	ik in het zevende jaar zat .
nld	dit is wat ik gekocht heb in spanje .
nld	daar is mijnheer james die naar men zegt
nld	de rijkste man van het dorp is .
nld	in china leert men ook engels .
nld	voor velen lijken
nld	de veranderingen onvermijdelijk .
nld	hij onderbrak ons gesprek .
nld	toen ze het verschrikkelijke nieuws
nld	gehoord had , weende zij .
nld	hij beloofde met haar te trouwen .
nld	er wordt dikwijls op gewezen
nld	dat roken een gezondheidsrisico inhoudt .
nld	ik wil het werk zelf afmaken .
nld	het is niet gemakkelijk van
nld	slechte gewoonten af te raken .
nld	ik controleer de woorden in mijn woordenboek .
nld	ik ga niet graag buiten zonder
nld	jasje op een zo koude dag .
nld	je kunt het !
nld	hij is enkele dagen
nld	geleden in amerika aangekomen .
nld	de partijleider is een beroemd geleerde .
nld	de leraar verklaarde ons de
nld	betekenis van dat woord .
nld	hoelang blijf je ?
nld	voor een vijand op de vlucht
nld	bouw je met plezier een brug .
nld	er is niemand die met mij mee wil .
nld	gelukkig zijn de nieuwe
nld	wijkbewoners goede mensen .
nld	heb je hem pas leren kennen ?
nld	ik heb nog niet de kans gehad
nld	mij aan haar voor te stellen .
nld	ik zal jullie vandaag verder niets vragen .
nld	hij heeft het schilderij gemaakt
nld	dat aan de muur hangt .
nld	volgende week gaat het misschien vriezen .
nld	hij had medelijden en hielp mij
nld	, mij eruit te redden .
nld	de tentoonstelling is al open .
nld	plato is mijn vriend , maar een
nld	nog grotere vriend is de waarheid .
nld	ik weet dat hij van jazz houdt .
nld	wie de vrede liefheeft , maakt
nld	zich klaar voor de oorlog .
nld	o , hier zit een vlinder !
nld	door een verkeersongeval was hij
nld	aan één oog blind .
nld	japans spreken is makkelijk voor mij .
nld	wijze mensen spreken over ideeën , intellectuelen over feiten
nld	, en gewone mensen over wat ze gaan eten .
nld	ooit wilde ik astrofysicus worden .
nld	de jongen probeerde een man te
nld	zijn en dus niet te wenen .
nld	papa , waarom onweert het 's winters niet ?
nld	ze zijn onoplettend en zich nog
nld	niet van het gevaar bewust .
nld	iedereen heeft sterke en zwakke punten .
nld	men moet geen taalkundige zijn om vast te
nld	stellen dat dit kindje nog niet kan spreken .
nld	waarom slaap je zo laat nog niet ?
nld	hij heeft daar tien jaar gewoond ,
nld	en dan is hij verhuisd naar kioto .
nld	zodra hij alleen was , opende hij de brief .
nld	het is moeilijk uw stijl te herkennen als
nld	de boodschap beperkt is tot 80 tekens .
nld	zij feliciteerden hem met zijn huwelijk .
nld	ik gaf haar een boeket
nld	als dank voor haar gastvrijheid .
nld	ik heet tamako , en jij ?
nld	zijn oudere zuster is ouder
nld	dan mijn oudste broer .
nld	hij is gisteren overleden .
nld	ik kan niet uitmaken wat
nld	de schrijver probeert te zeggen .
nld	dat is niet belangrijk .
nld	vandaag 27 november , om vier uur in de namiddag
nld	, zijn er 51271 zinnen in het esperanto op tatoeba .
nld	alle beschaafde landen zijn tegen oorlog .
nld	mensen , honden , vissen en
nld	vogels , allemaal zijn het dieren .
nld	soms kan ik mijn emoties niet bedwingen .
nld	ons vliegtuig vliegt op dit
nld	ogenblik boven de wolken .
nld	ik kan niet meer !
nld	zij beschuldigden mij van
nld	een gebrek aan vooruitziendheid .
nld	ze zijn 4 jaar getrouwd .
nld	meer en meer mensen hellen
nld	over naar verschillende soorten mysticisme .
nld	hij besloot zijn vertrek uit te stellen .
nld	al wenend legde ze uit hoe
nld	ze de waarheid ontdekt had .
nld	ik weet niets van hem , behalve zijn naam .
nld	zij was een brits
nld	staatsburger van franse afkomst .
nld	het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben .
nld	toen ik aan mijn middagmaal bezig
nld	was , ging de telefoon .
nld	ze was betoverd door zijn glimlach .
nld	" wilt u een boodschap achterlaten ?
nld	" " neen , dank u . "
nld	in de hotelkamer lag een watermeloen op tafel .
nld	geef mij maar een zetel bij het
nld	venster , a . u . b .
nld	vergeef me alsjeblieft .
nld	ge moogt weggaan , op voorwaarde dat
nld	ge tegen vijf uur terug zijt .
nld	ik heb hem vorige week betaald .
nld	waar en wanneer hebt ge
nld	dat antiek horloge gekocht ?
nld	hij heeft een brief geschreven .
nld	alpha centauri is een driesterrensysteem . heeft
nld	het planeten die nog onbekend zijn ?
nld	hier zijn we dan .
nld	'krokodili' betekent een nationale taal
nld	gebruiken tussen esperantisten onderling .
nld	ik zal proberen je niet te storen bij het leren .
nld	maar over zijn zus kunnen we zeggen , dat ze zo hatelijk werd , dat haar eigen moeder ze wegjoeg ; en het ongelukkige
nld	meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden , die haar wilde opvangen , dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos .
nld	ik weet niet wat dat is .
nld	de prins vond , dat een dergelijke bekwaamheid meer waard was dan om het even wat men als bruidsschat zou kunnen geven
nld	aan een meisje . hij bracht ze naar het paleis van zijn vader , de koning , waar ze met hem trouwde .
nld	hij is al een man .
nld	ik was in het station van kioto
nld	om afscheid te nemen van mijn vader .
nld	michael jackson is niet meer .
nld	ik zag een jonge men liggen op de
nld	bank onder de kerselaar in het park .
nld	schiet op !
nld	hij bleef in zijn boek lezen
nld	alsof er niets gebeurd was .
nld	ik blijf hier niet lang .
nld	zo zult ge nieuwe vrienden
nld	vinden in veel verschillende landen .
nld	zij gaat elke ochtend onder de douche .
nld	bij een ouderling slaapt de spijt in
nld	en wordt enkel de gierigheid wakker .
nld	veel mensen schrijven over hun dagelijks leven .
nld	ik kan je niet
nld	schrijven wegens een computerpanne .
nld	ik weet niet wat je bedoelt .
nld	morgen gaan alle goederen
nld	zeker naar de bestellers .
nld	buitenlanders zijn interessant .
nld	de prins , die zag dat er uit haar mond enkele parels
nld	en diamanten kwamen , vroeg haar hem te zeggen vanwaar dit kwam .
nld	gisteren is mijn zus naar kobe gegaan .
nld	geld dat je hebt is belangrijker
nld	dan geld dat je had .
nld	u kunt maar beter weggaan .
nld	het verleden zal nooit terugkeren ;
nld	de toekomst kent nog niemand .
nld	hij las erg veel .
nld	verwijt je vriend niet , want jijzelf verdient het verwijt meer ; hij
nld	is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent .
nld	in het mandje zitten een paar appels .
nld	een mens die onopzettelijk gezondigd
nld	heeft vergeeft god gemakkelijk .
nld	nee , dit is niet mijn nieuwe vriendje .
nld	deze boeken zijn van mij en
nld	die boeken zijn van hem .
nld	het meisje stond voor het lokaal .
nld	het is meer dan twee weken geleden
nld	dat ik nog rijst gegeten heb .
nld	ik heb niks beters te doen .
nld	niet alleen niet nu , maar nooit
nld	zal ik zo'n lelijke film bekijken .
nld	gisteren heb ik een boek gekocht .
nld	grote aantallen mensen kwamen van
nld	overal uit het land .
nld	dat lawaai werkt op mijn zenuwen .
nld	wie een put graaft voor een
nld	ander , valt er zelf in .
nld	waar heb je het over ?
nld	voorzichtigheid is de moeder
nld	van de porseleinwinkel .
nld	er staan veel woorden die ik niet begrijp .
nld	laat de rechterhand niet weten
nld	wat de linker doet .
nld	ik heb koorts .
nld	ik ben erin geslaagd de leraar
nld	mijn idee te laten verstaan .
nld	ik heb nooit van biologie gehouden .
nld	ik vond het vraagstuk gemakkelijker
nld	dan ik had verwacht .
nld	jemig ! m'n computer is alweer vastgelopen !
nld	niemand is vrij ; zelfs de
nld	vogels zijn geketend aan de lucht .
nld	wil je het licht uitdoen alsjeblieft ?
nld	italo calvino is geboren op
nld	het eiland cuba in 1923 .
nld	kan dat ook anders geformuleerd worden ?
nld	maria dacht bij zichzelf "
nld	ik ben een geluksvogel " .
nld	thuis las hij altijd liggend .
nld	ik heb besloten alle
nld	vragen publiek te beantwoorden .
nld	ze vraagt hoe dat kan .
nld	we hebben zijn bekwaamheid
nld	misschien wel onderschat .
nld	dat is mijn antwoord !
nld	dit is een geschenk als
nld	blijk van onze dankbaarheid .
nld	wat denk je dat ik aan het doen was ?
nld	mijn nationaliteit is frans , maar
nld	van oorsprong ben ik vietnamees .
nld	wil je niet met me mee ?
nld	heb geen schrik om fouten te maken
nld	, als ge een taal leert .
nld	voor mij thee met citroen alstublieft .
nld	toen ik klein was wandelde ik
nld	heel graag in de regen .
nld	hij is net teruggekomen .
nld	een paspoort is iets onmisbaars als
nld	men naar het buitenland gaat .
nld	ik was alleen in het lokaal .
nld	ik ben heel de dag in bed
nld	gebleven in plaats van te gaan werken .
nld	waar ben je gisteren geweest ?
nld	de vakbond en de onderneming bereikten
nld	overeenstemming over een nieuw contract .
nld	wat denk je , wat zou ze gaan doen ?
nld	" ik heb echt wat
nld	nieuwe kleren nodig " dacht dima .
nld	hij schrijft mij eens per week .
nld	hij heeft zich aan de
nld	linkerhand gewond met een mes .
nld	dat is te duur !
nld	er zijn al tien jaar voorbij
nld	sinds ik naar japan gekomen ben .
nld	dat vind ik erg leuk .
nld	hij schrijft zijn ouders in ieder
nld	geval minstens een brief per maand .
nld	ik spreek geen japans .
nld	dus de term wordt gebruikt
nld	in twee verschillende betekenissen .
nld	dat is nu juist het probleem .
nld	hij opende zijn mond , alsof hij
nld	zou spreken , maar zei niets .
nld	bedankt voor de uitleg .
nld	voordat we naar tokio kwamen hebben
nld	we tien jaar in osaka gewoond .
nld	ik moet je een domme vraag stellen .
nld	tweehonderdvijftig kilogram is zelfs voor
nld	een sumoworstelaar een buitengewoon gewicht .
nld	ik ben linkshandig .
nld	de soep wordt nooit zo heet
nld	gegeten als ze wordt opgediend .
nld	het ijs is gesmolten .
nld	als de wijn is in de man
nld	, is de wijsheid in de kan .
nld	zo goed spreek ik geen frans .
nld	wie zich tot schaap maakt ,
nld	wordt door de wolven gevreten .
nld	het is bijna lente .
nld	er is al veel gezegd over
nld	de moeilijkheid om poëzie te vertalen .
nld	hoe heet deze straat ?
nld	hij verborg zijn emoties en
nld	deed alsof hij enthousiast was .
nld	hij is politieagent geworden .
nld	de soep wordt niet zo heet
nld	gegeten als ze wordt opgediend .
nld	ik ben niet geregistreerd op deze forums .
nld	de mensen aten met hun vingers
nld	sinds het begin van de geschiedenis .
nld	hij liegt nooit .
nld	denk er zelfs niet aan
nld	van mijn chokolade te eten !
nld	de auteur heeft een mooie stijl .
nld	wilt ge de film aan mij
nld	uitlenen als ge hem gezien hebt ?
nld	ik zal u direct de rekening brengen .
nld	ik ben nog nooit zo
nld	een eigenaardig geval tegengekomen .
nld	weet je waar mijn horloge is ?
nld	in alle geval kunt ge
nld	beter gehoorzamen aan uw ouders .
nld	de winter is mijn lievelingsseizoen .
nld	er worden enkele interessante objecten
nld	tentoongesteld in het museum .
nld	dus ?
nld	de zoekmachine " yandex "
nld	ondersteunt nu ook het tataars .
nld	er vindt altijd wel iemand tijd .
nld	stel u voor dat ge begint te
nld	hikken en niet meer kunt ophouden .
nld	gisteren was het donderdag .
nld	alle dieren zijn gelijk , maar
nld	sommige dieren zijn gelijker dan andere .
nld	onvoorzichtigheid is de grootste vijand .
nld	sommigen denken dat de britse koninklijke
nld	familie afstamt van koning david .
nld	welkom in japan .
nld	wilt ge mij een plezier doen ?
nld	leent ge mij een beetje geld ?
nld	ben je voor of tegen abortus ?
nld	ik had de hele dag hard gewerkt
nld	, en dus was ik heel moe .
nld	ik wist het wel .
nld	persoonlijke vrijheid is de
nld	essentie van democratie .
nld	het experiment was een mislukking .
nld	wie te veel onverklaarbaars wil verklaren
nld	eindigt met onvergeeflijke dingen te vergeven .
nld	denk er eens over na als je wil .
nld	ik heb hem hartelijk uitgenodigd ,
nld	maar hij is nog niet gekomen .
nld	papa heeft boeken voor me gekocht .
nld	ze zou al heel blij zijn als
nld	haar ouders haar iets vrijer lieten .
nld	ik heb mijn portemonnee verloren .
nld	het papieren vliegtuig gleed
nld	langzaam naar de grond .
nld	bedankt , dat is alles .
nld	ik hou van vissen ; het is een heel
nld	ontspannen manier om de dag door te brengen .
nld	ik begrijp het niet .
nld	marie is nog eens mislukt . maar
nld	goed , ze is nog jong .
nld	de rekening , alstublieft .
nld	ze gaf mij haar woord dat ze
nld	tegen negen uur thuis zou zijn .
nld	hoeveel kost het ?
nld	de nieuwste vorderingen van
nld	de geneeskunde zijn merkwaardig .
nld	we kunnen niet slapen vanwege het lawaai .
nld	het zou beter zijn voor u
nld	als ge met hem zoudt spreken .
nld	hoe ver is het naar het vliegveld ?
nld	ik denk dat het voor u niet moeilijk
nld	zal zijn om een rijbewijs te halen .
nld	ik wil graag een hotelreservering .
nld	ik heb nog nooit zo
nld	een eigenaardige geschiedenis gehoord .
nld	er ontbreekt een vork .
nld	dat is het beste sinds het gesneden brood . nu weet
nld	ik wel niet wat het beste was voor het gesneden brood .
nld	naar het hiltonhotel alstublieft .
nld	welke zijn de vijf eerste letters
nld	van uw e - postadres ?
nld	er ontbreekt een mes .
nld	veel amerikanen voelen zich ongemakkelijk bij een stilte , en ze beschouwen een stilte
nld	tijdens een gesprek als een teken dat ze zelf moeten beginnen te spreken .
nld	pardon , ik ben verdwaald .
nld	de vergadering is dertig
nld	minuten geleden geëindigd .
nld	wat is uw bloedgroep ?
nld	hij was voorbestemd om heel
nld	zijn leven arm te blijven .
nld	laat eens zien wat je gekocht hebt .
nld	alle mensen zijn van geboorte vrij en
nld	gelijk in waardigheid en in rechten .
nld	mijn bagage ontbreekt .
nld	in de eerste plaats wil ik mijn bijzondere
nld	dank betuigen aan mijn professor ana costa .
nld	ik stap uit op het volgende station .
nld	de ruzie kwam voort uit de
nld	rivaliteit tussen de twee landen .
nld	uw ticket , alstublieft .
nld	de eenzame man vindt plezier
nld	in de observatie van mieren .
nld	kunt u me nog een andere laten zien ?
nld	wat gij ook zegt , ik
nld	zal het op mijn manier doen !
nld	ik wil graag een kop koffie .
nld	ik ben het niet gewoon toespraken
nld	te houden voor veel mensen .
nld	om bij het museum te komen moet je die bus nemen .
nld	er is een kans dat hij
nld	met vrucht door het examen geraakt .
nld	ik heb niet veel geld .
nld	ik wist niet dat hij beslist
nld	had zijn werk op te geven .
nld	ik kom uit singapore .
nld	ik zou het leven
nld	niet volhouden zonder pleziertjes !
nld	ik heet andrea .
nld	de as is de imaginaire
nld	rechte waaromheen een hemellichaam draait .
nld	het is een verrassing .
nld	ze ontlastte zich van
nld	haar verschrikkelijke geheim .
nld	het is koud .
nld	de deur gaat niet open ;
nld	het slot moet defect zijn .
nld	het regent .
nld	de plotse stijging van ultraviolette straling deed de
nld	wetenschappers geloven in het bestaan van ozongaten .
nld	vergeet het kaartje niet .
nld	onder haar vele kinderen zijn
nld	er goede en slechte .
nld	niemand komt erachter .
nld	haar enige wens was haar enige zoon
nld	een laatste keer terug te zien .
nld	niemand begrijpt me .
nld	alles in acht genomen heeft
nld	hij een gelukkig leven .
nld	gefeliciteerd met je verjaardag , muiriel !
nld	hij besprak de zaak niet ,
nld	hij sprak er alleen maar over .
nld	waarom vraag je dat ?
nld	ik heb geen enkel idee waarom
nld	zij zo kwaad geworden is .
nld	hoe schrijf je " pretty " ?
nld	" sony " is een naam
nld	die gekend is in de hele wereld .
nld	heb je een condoom ?
nld	mijn vader zou juist weggaan
nld	, als de telefoon ging .
nld	wil je met me dansen ?
nld	omdat ik niet wist wat zeggen
nld	, hield ik mij stil .
nld	ik heb hoofdpijn .
nld	omdat ik niet wist wat doen
nld	, vroeg ik hem om raad .
nld	ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren .
nld	de vreemdeling spreekt japans alsof
nld	het zijn moedertaal was .
nld	pak een boek en lees het !
nld	morgen komen er twee
nld	jonge esperantisten uit europa .
nld	ik ben bang om te vallen .
nld	het schip verliet de haven , en
nld	men heeft het nooit meer teruggezien .
nld	zou je misschien later kunnen terugbellen ?
nld	niet door gebrek aan mirakels , maar door gebrek
nld	aan verwondering zal de wereld ten onder gaan .
nld	het leven is mooi .
nld	ik veronderstel dat ik mijn portemonnee
nld	in de bus gelaten heb .
nld	ik doe iedere morgen boodschappen .
nld	gelieve deze film te ontwikkelen
nld	en af te drukken .
nld	ik wil het niet meer .
nld	veel landen hebben strenge
nld	wetten tegen gedroogde kruiden .
nld	de film duurde 2 uur .
nld	het luie vriendje van beth vroeg
nld	haar zijn geschiedeniswerk te maken .
nld	goeie vraag .
nld	ik zou wat informatie willen
nld	over uw nieuwe computers .
nld	ik breng je wel naar het vliegveld .
nld	ge zult u beter voelen
nld	als ge dit medicament neemt .
nld	o ! laat eens zien .
nld	individuele vrijheid is de
nld	ziel van de democratie .
nld	je beeldt het je maar in .
nld	het is niet de tijd die
nld	u ontbreekt , maar de wil .
nld	het is ons een genoegen .
nld	uw ploeg is heel goed ,
nld	maar de hunne is de beste .
nld	weet je nog ?
nld	kunt ge morgen uw zaken afhandelen zonder
nld	de auto ? ik heb hem nodig .
nld	wat moet ik meenemen ?
nld	hij werd bijna aangereden door een
nld	auto toen hij de straat overstak .
nld	je hoeft je niet te schamen .
nld	er werd hem een
nld	belangrijke opdracht toevertrouwd .
nld	wat ontbreekt er ?
nld	ik heb schrik van de kou
nld	, maar hitte verdraag ik niet .
nld	laten we teruggaan .
nld	mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over
nld	kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad .
nld	ik schaam me voor mezelf .
nld	tot mijn grote verrassing ging de
nld	deur open zonder veel geluid .
nld	het is laat .
nld	ik trachtte te weten te komen hoeveel
nld	mensen er echt wonen in deze stad .
nld	neem een taxi naar het hotel .
nld	uiteindelijk hebben we beslist de raad
nld	te vragen van onze leerkracht .
nld	het is gloednieuw .
nld	ik vind niet de juiste woorden
nld	om mijn dank uit te drukken .
nld	ik weet nog dat ik de film gezien heb .
nld	ik heb nog nooit een
nld	zo uitgestrekt landschap gezien .
nld	er zijn veel hotels in de binnenstad .
nld	de verzekering profiteerde van
nld	de verbeterde conjunctuur .
nld	vergeet niet de brief op de post te doen .
nld	men heeft hem als lid uitgesloten om dat
nld	hij het lidgeld niet op tijd betaald had .
nld	ik hoop wel dat je nog een keer komt .
nld	vergeleken met vorig jaar is de
nld	winst met een derde verminderd .
nld	kom snel terug .
nld	bij slecht weer is het gevaarlijk
nld	op de bergen te gaan klimmen .
nld	schrijf alsjeblieft gauw terug .
nld	ik heb hem gisteren bij
nld	toeval ontmoet in de luchthaven .
nld	doe je ouders de groeten van me .
nld	in de jaren 1950 noemden canadese moeders hun kinderen met
nld	de volledige naam als ze hen een standje gaven .
nld	nee . ik moet helaas weer vroeg terug .
nld	ik gebruik als bestuurssysteem in mijn computer
nld	windows voor werkgroepen 3 . 11 .
nld	sorry . ik neem mijn woorden terug .
nld	het is dom van u , een luchtkasteel te bouwen en
nld	ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten .
nld	deze appel is erg rood .
nld	" ja ! " , fluisterde hij
nld	in mijn oor met zijn verrukkelijke stem .
nld	die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen .
nld	elke mening is een mengeling
nld	van waarheid en vergissing .
nld	ik zal je wat foto's laten zien .
nld	het ijs op het meer is te
nld	dun om uw gewicht te dragen .
nld	nu weet ik het weer .
nld	kent gij het verschil tussen
nld	een microscoop en een telescoop ?
nld	ah , wanneer ontmoeten ze elkaar weer ?
nld	men moet nooit overdrijven in het
nld	drinken van koffie en thee .
nld	beantwoord de vraag .
nld	enkele mensen hebben zeldzame
nld	dieren als huisdier .
nld	wat een verrassing !
nld	een elektrische gitaar klikt
nld	anders dan een akoestische .
nld	ik heb een vraag .
nld	ik heb u nooit zien koken
nld	. kunt gij werkelijk iets klaarmaken ?
nld	kijk niet terug .
nld	de toekomst van onze onderneming is in gevaar .
nld	de laatste jaren hebben we voortdurend verlies geleden .
nld	het is heet vandaag .
nld	de tweeling is zo gelijkend dat het bijna onmogelijk
nld	is de ene van de andere te onderscheiden .
nld	ik kan me de eerste keer nog herinneren .
nld	ik hoop dat uw zakenreis
nld	in frankrijk geslaagd is .
nld	ik doe meestal de vaat .
nld	voor de eerste keer in mijn
nld	leven heb ik rome bezocht .
nld	neem uw kinderen mee .
nld	voor u is het misschien maar een detail
nld	, maar voor mij is het heel belangrijk .
nld	ik zal je de stad laten zien .
nld	elke dag gaat béla met zijn zoon naar
nld	school , want hij is een zorgzame vader .
nld	vergeet niet dat we huiswerk hebben .
nld	ik heb de echtgenote gezien toen
nld	ze haar eigen zoon vermoordde .
nld	herinner je je mij nog ?
nld	zij liepen in de tuin om
nld	aan die bloeddorstige honden te ontsnappen .
nld	ik ga niet terug .
nld	mijn tante woont in een
nld	eenzaam huis op de buiten .
nld	ik ben nu op het vliegveld .
nld	zij probeerden het vijandelijk
nld	front te doorbreken .
nld	ik kom terug .
nld	nu ben ik benomen , want ik
nld	moet mijn huis in orde brengen .
nld	er ontbreekt niets .
nld	genialiteit is niets anders dan
nld	een groot vermogen tot geduld .
nld	ouders houden van hun kinderen .
nld	als ge over zijn werk oordeelt , denk
nld	dan ook aan zijn gebrek aan ervaring .
nld	het is van mijn broer .
nld	het lijkt moeilijk te worden om
nld	een goede betrekking te vinden .
nld	doe het licht uit . ik kan niet in slaap komen .
nld	nu , ik bak brood , luister
nld	naar muziek , of lees een beeldverhaal .
nld	doe het licht aan . ik zie niks .
nld	bij gebrek aan slaap
nld	vermindert de opmerkzaamheid .
nld	ik zal het nooit meer doen .
nld	daar mijn moeder vandaag ziek is
nld	, zal mijn vader koken .
nld	breng hem naar binnen .
nld	of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien ,
nld	onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd .
nld	ik weet zeker dat ze snel terugkomt .
nld	ze is misschien bekoorlijk , maar
nld	ik heb haar niet graag .
nld	ze is erg knap .
nld	als niemand de koekjes wil eten
nld	, zal ik ze nemen .
nld	laat me nog eens een voorbeeld zien .
nld	van de vader kreeg ik een boek
nld	, en van de broer een pen .
nld	tot morgen in de bibliotheek .
nld	geef water aan de vogels
nld	, want ze willen drinken .
nld	je zult verdwalen .
nld	ik voelde mij de hele
nld	nacht koud en ongemakkelijk .
nld	de vraag is dit .
nld	hij ging naar het postkantoor
nld	om de brief te verzenden .
nld	ik ben er weer ! o , hebben we visite ?
nld	ik heb een kat en een hond . de
nld	kat is zwart , en de hond wit .
nld	het is niet licht genoeg om foto's te nemen .
nld	hij zei dat hij moe was en
nld	daarom vroeger naar huis zou gaan .
nld	zal ik uw jas dragen ?
nld	ik heb een oude vriend
nld	ontmoet buiten het stationsgebouw .
nld	mijn hobby is gitaar spelen .
nld	we hebben twee honden ,
nld	drie katten en zes kippen .
nld	het is fris vandaag .
nld	vandaag is het dinsdag . ik
nld	ben vissen aan het kopen .
nld	ik begrijp niet helemaal wat hij zegt .
nld	het is zijn gewoonte vroeg in
nld	de ochtend altijd te gaan wandelen .
nld	bemoei je niet met mijn zaken .
nld	melk moet men bewaren
nld	bij relatief lage temperatuur .
nld	ik wil de film zien .
nld	zij denkt aan niets anders
nld	dan aan geld verdienen .
nld	mag ik een vraag stellen ?
nld	een onbekende man stapte op
nld	het voetpad heen en weer .
nld	ik maak graag foto's .
nld	hij zou de laatste zijn
nld	om zijn vrienden te verraden .
nld	mag ik even uitrusten ?
nld	anna kent de eerste duizend
nld	cijfers van π van buiten .
nld	engels is niet makkelijk , maar wel interessant .
nld	ik loop liever dan te rijden
nld	in een grootstad als tokio .
nld	ik ben nu 30 .
nld	vergeleken met zijn broer is
nld	hij niet erg intelligent .
nld	hoe lang bent u ?
nld	ik heb wat melk gedronken en
nld	de rest in de koelkast bewaard .
nld	waarom moet ik dat doen ?
nld	hij houdt zo erg van films , dat
nld	hij alles bekijkt wat hij vast krijgt .
nld	twee vanille - ijsjes alstublieft .
nld	toon zoveel vingers als het aantal
nld	weken dat ge al ziek zijt .
nld	zijn hoed zag er heel grappig uit .
nld	vergelijk de goede en slechte
nld	uitwerkingen van elke drank .
nld	hij lachte .
nld	we moeten hem dringend naar het ziekenhuis
nld	brengen , hij is zwaar gewond .
nld	hij ziet slecht .
nld	de politie zal u ertoe
nld	brengen de kogels te vinden .
nld	morgen is het kerstmis .
nld	hij heeft haar gered ten
nld	koste van zijn eigen leven .
nld	ik hou van je .
nld	de laatste jaren zijn veel
nld	lokale tradities vergeten geraakt .
nld	hij zal op je wachten .
nld	toen de leraar begon te roepen , hielden ze op
nld	met wat ze bezig waren en liepen ze naar buiten .
nld	hij wacht wel op je .
nld	hij is met voorsprong de
nld	intelligentste leerling van de klas .
nld	kom snel !
nld	ge moet een goede wandelaar zijn ,
nld	want ge hebt de hele weg gestapt .
nld	ik kan nog steeds niet goed chinees schrijven .
nld	als ze te laat komt ,
nld	geef haar dan deze boodschap .
nld	eet smakelijk !
nld	ik ben het die haar gevonden heb . ze was het
nld	bewustzijn verloren , dus heb ik haar naar de verpleging gebracht .
nld	ik had erge trek .
nld	ik zal u onmiddellijk
nld	mijn levensverhaal vertellen .
nld	mag ik deze fiets gebruiken ?
nld	op dit feest heb ik
nld	redelijk veel beroemdheden ontmoet .
nld	mijn fiets is gisteren gestolen .
nld	het is geen wonder dat de jaren na
nld	de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden .
nld	ik ga met de fiets naar het werk .
nld	breng mij een proper bord en
nld	neem het vuile bord weg .
nld	hoe lang is het fietsen van hier naar jouw huis ?
nld	hij bestudeerde de kaart om
nld	een binnenweg te vinden .
nld	ik heb leren fietsen toen ik zes was .
nld	zoudt ge mij deze vraag gesteld
nld	hebben als ik een man was ?
nld	eet je brood tussen de middag ?
nld	het bord gleed uit mijn
nld	handen doordat ze nat waren .
nld	ik heb twee broden gekocht .
nld	goro was zo vriendelijk mij
nld	naar het ziekenhuis te voeren .
nld	wil je een plakje ham voor me snijden ?
nld	twee maanden zijn voorbij sinds
nld	hij naar frankrijk gegaan is .
nld	tom houdt niet van kaas .
nld	een vierkant is altijd een rechthoek , maar
nld	over het algemeen is een rechthoek geen vierkant .
nld	kaas is niet licht verteerbaar .
nld	ik bleef maar proberen ,
nld	maar het lukte maar niet .
nld	mag ik de smeerkaas alsjeblieft ?
nld	mijn huis is te voet op
nld	tien minuten van het station .
nld	er stond een watermolen onderaan de dam .
nld	wij hebben geleerd dat columbus
nld	amerika ontdekte in 1492 .
nld	het ontbijt is klaar .
nld	voor zover ik weet heeft hij
nld	nooit een dergelijke fout gemaakt .
nld	ik heb het onbijt overgeslagen .
nld	ik heb zes maanden in engeland
nld	gestudeerd toen ik student was .
nld	heb je al geluncht ?
nld	hij neemt de meeste , zo niet
nld	alle belangrijke beslissingen voor zijn onderneming .
nld	na het middageten keken we tv .
nld	ik heb twee weken geleden disneyland
nld	voor de eerste keer bezocht .
nld	mijn moeder is bezig het avondeten te koken .
nld	door een plotse beweging gooide
nld	hij de schraag omver .
nld	na het avondeten deed ik de afwas .
nld	bovenop deze groei kwam er een wijziging
nld	in de structuur van de wereldeconomie .
nld	wij eten altijd om zes uur 's avonds .
nld	een kruispunt is een plaats
nld	waar twee straten elkaar kruisen .
nld	slaap lekker , timmy .
nld	leerlingen in het algemeen waarderen een
nld	leraar die hun problemen verstaat .
nld	slaap zacht , sean .
nld	hij vroeg een lening aan bij de
nld	bank om een nieuw huis te kopen .
nld	ik vocht tegen de slaap .
nld	de romans die hij
nld	geschreven heeft zijn interessant .
nld	ik kon niet slapen .
nld	hij heeft dat gedaan voor
nld	het goed van de maatschappij .
nld	in de winter slaap ik onder twee dekens .
nld	ik ging naar het ziekenhuis
nld	om mijn vrouw te bezoeken .
nld	ik probeer te slapen .
nld	daar ik de hele dag gestapt
nld	heb , ben ik zeer moe .
nld	lees het nog een keer .
nld	volgende maand is het vijf jaar
nld	dat hij viool leert spelen .
nld	lees wat je wilt .
nld	wilt ge dat we eerst trouwen
nld	, of eerst een kind krijgen ?
nld	ik lees stripboeken .
nld	tijdens de oorlog hebben we het
nld	dikwijls zonder suiker moeten stellen .
nld	lees het hardop .
nld	de mensen lijden onder de
nld	besmetting van het leidingwater .
nld	studeer je scheikunde ?
nld	de tijd zal wel vlug genoeg
nld	voorbij gaan als ge iets leest .
nld	goede studenten studeren hard .
nld	mij is het allemaal gelijk ,
nld	wat er met mij zal gebeuren .
nld	ga naar school .
nld	mijn mening is : neem zelf
nld	water als ge wilt drinken .
nld	uniformen verschillen van school tot school .
nld	iedereen was verwonderd dat hij
nld	geslaagd was in het rijexamen .
nld	dat is onze school .
nld	hoe zinnig uw uitspraken ook zijn , altijd
nld	zal er iemand zijn die u tegenspreekt .
nld	ik ga lopend naar school .
nld	niet iedereen kan
nld	zijn jeugddromen verwezenlijken .
nld	onze school is afgebrand .
nld	naar het schijnt zijn er enkele
nld	islamitische restaurants in deze omgeving .
nld	ik was te laat op school .
nld	het vereist wijsheid om wijsheid te verstaan :
nld	muziek is niets wanneer het publiek doof is .
nld	ik vind school niet leuk .
nld	ik was de brieven die je
nld	me gestuurd hebt aan het herlezen .
nld	de school begint om half negen .
nld	ook al kan je waarschijnlijk
nld	raden wat er gaande is .
nld	deze tafel is gereserveerd .
nld	het is onze plicht om
nld	de wet altijd te gehoorzamen .
nld	ze ruimde de tafel af .
nld	tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk . er is
nld	passie , haat , aanbidding , liefde maar geen vriendschap .
nld	een tafel heeft vier poten .
nld	ik kan aan alles
nld	weerstaan behalve aan verleiding .
nld	mama heeft de tafel gedekt .
nld	ik heb de meest eenvoudige smaak .
nld	ik ben altijd tevreden met het beste .
nld	deze tafel wiebelt .
nld	ik maak mij zorgen over de
nld	droge hoest van mijn vrouw .
nld	wie heeft hen tafelmanieren geleerd ?
nld	weet gij hoeveel mensen van honger sterven
nld	op de wereld in een jaar ?
nld	wat een grote hond !
nld	seiko aanvaardde de uitnodiging
nld	voor het avondeten .
nld	mike heeft zijn hond spike genoemd .
nld	het schoolreglement verplicht de leerlingen tot
nld	het dragen van een schooluniform .
nld	de hond ging op de postbode af .
nld	het portret van mijn grootvader
nld	hangt aan de muur .
nld	pas op de hond !
nld	ik plan een reis naar
nld	nagoya met een overnachting .
nld	de kat is heel lief .
nld	moet ik voor u een
nld	kaartje reserveren voor het concert ?
nld	de koe voorziet ons van melk .
nld	hij heeft altijd de zwakken
nld	gesteund tegen de sterken .
nld	ik heb nog nooit een echte koe gezien .
nld	eindelijk komen we elkaar tegen ! ik
nld	heb lang naar dit ogenblik verlangd .
nld	koeien grazen in de wei .
nld	waar een tand pijn doet ,
nld	daar gaat de tong naartoe .
nld	deze wei zit vol kikkers .
nld	een huis wordt gebouwd
nld	op stevige cementen funderingen .
nld	hoe breed is deze rivier ?
nld	hij legde aan mary uit waarom
nld	hij laat was op haar verjaardagsfeest .
nld	we liepen langs de rivier .
nld	ik moet mijn toetsenbord
nld	vervangen door een nieuw .
nld	ik verveel me .
nld	het verwondert mij dat ze een
nld	zo goed voorstel afgewezen heeft .
nld	ik woon hier .
nld	hij deed teken met zijn hoofd
nld	, als om ja te zeggen .
nld	wil je met me spelen ?
nld	oprechte liefde is liefde zonder
nld	zich op te dringen .
nld	het doet pijn .
nld	liefdesplezier duurt maar een ogenblik ,
nld	liefdespijn duurt een heel leven .
nld	hij kon het hardst rennen van de hele wereld .
nld	ondanks alle moeite is hij
nld	niet geslaagd in de proef .
nld	het is toch maar goed dat ik een oma heb !
nld	we zijn nooit even gelukkig of
nld	ongelukkig als we onszelf indenken .
nld	doe de groeten aan opa .
nld	het is voordelig voor ons
nld	, andere culturen te begrijpen .
nld	niet alle rode appels smaken hetzelfde .
nld	elke maandag waste mevrouw evans alle kleren
nld	van het gezin in de zinken badkuip .
nld	ze namen van elke appel een hap .
nld	als ge deze bus neemt ,
nld	zult ge het dorp bereiken .
nld	ik ga buiten spelen . ga je mee ?
nld	hij was helemaal niet dankbaar
nld	aan zijn oude leraar .
nld	laat ik eens op mijn hoofd gaan staan .
nld	ik hoop dat al je dromen uitkomen , op één na
nld	, zodat je steeds iets hebt om na te streven .
nld	ze drukte haar neus tegen de ruit .
nld	hij haalde zijn diploma aan
nld	de universiteit van tokio .
nld	komt u soms bij me thee drinken ?
nld	diegene die het weet , zwijgt
nld	en diegene die spreekt is onwetend .
nld	mama en papa worden vast niet boos .
nld	muziek heeft de charme om
nld	een wild beest te kalmeren .
nld	wat zijn jullie toch een vlegels !
nld	hij was gelukkig om zijn
nld	droom te hebben waargemaakt .
nld	kom nooit meer aan dat flesje !
nld	een vrachtwagen reed met volle
nld	snelheid op de baan .
nld	het schip zinkt !
nld	de hel zal openbarsten als je
nld	vrouw dit te weten komt .
nld	wat lach je nou ?
nld	al wat je nodig hebt , is
nld	lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam .
nld	kom je pannenkoeken bij me eten ?
nld	heb je ooit de symptomen
nld	gehad dewelke juist werden beschreven ?
nld	laten we blindemannetje spelen .
nld	hij schopte zijn schoenen uit zonder
nld	eerst de veters los te maken .
nld	katten dragen geen halsband .
nld	wees vrolijk ! plaats een uitroepteken op
nld	het einde van al je zinnen !
nld	het was zijn eigen schuld .
nld	de juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde
nld	van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel .
nld	sasha had een enorme buil op zijn hoofd .
nld	het is voor ons niet nodig
nld	aan de vergadering deel te nemen .
nld	met zulk weer gaat niemand naar buiten .
nld	het leven houdt nooit op ,
nld	het leven op aarde wel .
nld	laten we naar huis gaan !
nld	op een april zal nanyo foods co ltd
nld	verhuizen naar zijn nieuw gebouw in yokohama .
nld	slaap je in de logeerkamer ?
nld	met betrekking tot deze vraag
nld	zijn er drie problemen .
nld	in welk jaar bent u geboren ?
nld	een schoenmaker heeft altijd
nld	gaten in zijn schoen .
nld	dit boek verkocht goed in japan .
nld	we zouden enkele basisregels moeten
nld	vaststellen voor we eraan beginnen .
nld	we missen je heel erg .
nld	elke keer als ik dat liedje hoor moet ik
nld	terugdenken aan mijn dagen in het middelbaar onderwijs .
nld	zou het kunnen dat dat gerucht waar is ?
nld	in groot - brittannië is de koning
nld	koning , maar regeert hij niet .
nld	ik vind dat examens het onderwijs verpesten .
nld	niet opnieuw ! zie hoe die twee elkaar kussen . ze staan echt in
nld	vuur en in vlam voor elkaar . ik kan dit niet langer aanzien .
nld	ik hou van muziek en van engels .
nld	dat eiland bevindt zich op
nld	vijf kilometer van de kust .
nld	dat was niet mijn bedoeling .
nld	liefde is zoals mazelen ,
nld	we moeten er allemaal door .
nld	de appel valt niet ver van de boom .
nld	wanneer ik dit lied hoor , denk
nld	ik aan jou en mis ik je .
nld	ik ga graag naar de bioscoop .
nld	ge moet niet erg oud zijn
nld	om u die gebeurtenis te herinneren .
nld	dat is de mening van een leek .
nld	christoffel columbus verafschuwde
nld	historische onnauwkeurigheden .
nld	mijn horloge was gestolen .
nld	ik heb john overhaald voor
nld	een onderzoek door de geneesheer .
nld	ik ben zo dik .
nld	om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen
nld	kennen , maar ook goed met computers kunnen omgaan .
nld	wat is dat voor onzin ?
nld	een reusachtig tekort op de federale begroting
nld	vergiftigt de amerikaanse economie al vele jaren .
nld	veel meisjes zijn gek op deze zanger .
nld	hij leende geld van zijn broer om het
nld	verlies van zijn onderneming goed te maken .
nld	ik wist niet waar het vandaan kwam .
nld	het tekort wegwerken zal
nld	een moeilijke opdracht worden .
nld	ik wil niet zo lang wachten .
nld	van deze twee meningen vind ik
nld	de tweede beter dan de eerste .
nld	 " wie is dat meisje ? " " dat is keiko . "
nld	de meesten haten foutopsporing . het is plezanter
nld	fouten te programmeren dan ze te verwijderen .
nld	ik heb ontzettende hoofdpijn !
nld	hij bracht mij een koffie ,
nld	hoewel ik thee besteld had .
nld	dat is niet iets wat iedereen kan doen .
nld	dit is het interessantste boek
nld	dat ik ooit gelezen heb .
nld	ik hou van kaarslicht .
nld	om waardevol te zijn , moet
nld	het oude tapijt goed verzorgd zijn .
nld	heb je het druk op het moment ?
nld	" liefste , kom naar bed . " " neen , nu
nld	nog niet . ik moet nog enkele zinnen vertalen in tatoeba . "
nld	helaas is het waar .
nld	ik had nooit begrepen waarvoor de eeuwigheid nuttig kon zijn . ze
nld	is nuttig om ons de kans te geven duits te leren .
nld	dat is altijd zo geweest .
nld	volgend jaar zouden zonnestormen een ramp
nld	kunnen betekenen voor het elektriciteitsnet .
nld	hij weet zeker dat hij komt .
nld	uw prachtige toespraak , het waren
nld	toch maar parels voor de zwijnen .
nld	mike speelt graag basketbal .
nld	het geld dat men heeft is een instrument voor de vrijheid
nld	; het geld dat men wil is een instrument voor onderwerping .
nld	uit welk land kom je ?
nld	om te beginnen gaan we
nld	met dokter benjamin burns praten .
nld	jij bent de allermooiste bloem in mijn leven .
nld	ik vind het moeilijk om vroeg op
nld	te staan op een koude morgen .
nld	ik vind je niet meer leuk .
nld	er is slechts één plaatsje in het heelal dat
nld	je zeker kan verbeteren en dat is jezelf .
nld	ik hou niet meer van je .
nld	feiten houden niet op te
nld	bestaan omdat ze genegeerd zijn .
nld	de mand zat tot de rand toe vol met aardbeien .
nld	een intellectueel is iemand die iets
nld	interessanters ontdekt heeft dan seks .
nld	het licht ging vanzelf uit .
nld	dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden
nld	is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft .
nld	elke morgen worden ze om 6 uur wakker .
nld	eergisteren bracht hij een officieel
nld	bezoek aan de franse president .
nld	jammer dat ik niet hoef af te vallen .
nld	je hebt een klein beetje koorts
nld	vandaag , is het niet ?
nld	en toch is het omgekeerde ook waar .
nld	in de laatste vergadering van onze
nld	groep hebben we gediscussiëerd over organisatieproblemen .
nld	gefeliciteerd .
nld	gisteren ben ik gewoon
nld	zonder toelating thuis gebleven .
nld	je bent niet snel genoeg .
nld	de herstelling van mijn fiets
nld	kostte mij duizend yen .
nld	ik verdien €100 per dag .
nld	men kan niet ontkennen dat
nld	de gevangene schuldig is .
nld	hij woont in een appartement .
nld	de engelse koningin is koning
nld	, maar bestuurt niet .
nld	ik ga .
nld	een herdershond drijft een kudde
nld	schapen naar de weide .
nld	ik vroeg hem naar zijn naam .
nld	men vergelijkt de verenigde staten van
nld	amerika dikwijls met een smeltkroes .
nld	ik vroeg me af of je vandaag zou komen opdagen .
nld	wanneer werden de verenigde
nld	staten onafhankelijk van engeland ?
nld	het heeft geen zin om nog langer na te denken .
nld	zeg haar dat ge haar graag ziet . heb
nld	geen schrik . ze zal u niet bijten .
nld	hij woont in een dorp .
nld	ge kunt niet te oplettend zijn
nld	bij het besturen van een auto .
nld	hij woont op het platteland .
nld	uw zuster heeft een adellijke
nld	blik , net een prinses .
nld	ik wilde gewoon mijn e - mail checken .
nld	wie begonnen is met koken , loopt
nld	beter niet weg van het vuur .
nld	wilde je me over vrijheid vertellen ?
nld	er is al veel tijd voorbij
nld	sinds ik mijn grootmoeder bezocht heb .
nld	wel ja , toe maar !
nld	de uitgang van de metro is vlak
nld	naast de deur van het gebouw .
nld	da's niet gek !
nld	waar ge ook gaat , nergens
nld	is het zo mooi als thuis .
nld	hoe heet hij ?
nld	er waren geen klanten , dus
nld	hebben we het warenhuis vroeger gesloten .
nld	ik kan zo niet leven .
nld	er waren geen klanten , dus
nld	hebben we de winkel vroeger gesloten .
nld	tom stak de straat over .
nld	alle bloemen in de tuin zijn
nld	verslensd door gebrek aan water .
nld	ik heb een wiskundeknobbel .
nld	de dikste spier van het
nld	menselijk lichaam is de bilspier .
nld	ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde .
nld	bob is vriendelijk tegen de
nld	mensen in zijn omgeving .
nld	mijn vader is een man van goud .
nld	zijn hand beefde toen hij de
nld	vulpen nam om te ondertekenen .
nld	ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken .
nld	" ik breng u de
nld	supermens bij ! " sprak zarathustra .
nld	ik bel ze morgen , als ik weer terug ben .
nld	ik besloot haar te zeggen dat
nld	ik verliefd was op hem .
nld	ik mis je .
nld	tijdens onze afwezigheid werd er
nld	uit ons huis gestolen .
nld	ze is dol op tennissen .
nld	het woordenboek bevat ongeveer
nld	een half miljoen woorden .
nld	liefde maakt blind .
nld	" ik versta perfect italiaans " pochte zij , terwijl ze een schotel uit het menu
nld	koos . maar toen het eten opgediend werd , was het helemaal niet wat ze verwacht had .
nld	moet je die rook zien .
nld	op zijn boerderij bebouwt hij
nld	land en fokt hij dieren .
nld	zij is nergens bang voor .
nld	de persoon aan de linkerzijde verstoort
nld	het evenwicht in het beeld .
nld	vertel me alsjeblieft je naam .
nld	" bonanza " gaat niet over bananen .
nld	of toch ? het is een bekende westernreeks .
nld	weet je het zeker ?
nld	alice heeft echt bestaan maar
nld	wonderland is een fictief land .
nld	echt ?
nld	de werkelijkheid heeft één probleem
nld	: ze is altijd waar .
nld	welke mogelijkheden heb ik verder nog ?
nld	dat is één reden waarom ik
nld	het nooit meer opnieuw zal doen .
nld	mijn naam is yamada .
nld	waar ze ook leeft , ze
nld	geniet altijd van haar omgeving .
nld	wat hij ook doet , hij doet het goed .
nld	ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht
nld	, dus voel me niet zo goed .
nld	ik ben tevreden met mijn werk .
nld	het spijt me dat ik
nld	je vanavond niet kan ontmoeten .
nld	dat zal niet gebeuren .
nld	het spijt me dat ik vandaag
nld	niet met je mee kan gaan .
nld	 " waar staat je huis ? " " daarzo . "
nld	ik ben er zeker van dat
nld	ik hem al eerder gezien heb .
nld	gisteren heb ik mijn vader geholpen .
nld	ze kon zich moeilijk inhouden van
nld	lachen toen ze de jurk zag .
nld	ons team heeft de wedstrijd gewonnen .
nld	ze kon haar lach niet bedwingen
nld	toen ze het kleed zag .
nld	mensen kunnen niet eeuwig leven .
nld	een fiets zal roesten als ge
nld	hem in de regen laat staan .
nld	alleen de waarheid is schoon .
nld	" waar zijn de boeken ? "
nld	" ze liggen op de schrijftafel . "
nld	ik hou van lasagne .
nld	bij gebrek aan onweerlegbare bewijzen
nld	werd de gevangene vrijgelaten .
nld	het was heet gisteren .
nld	mijn broer was twaalf jaar toen hij
nld	zich voor volksliederen begon te interesseren .
nld	ik ben nieuwsgierig .
nld	vorige nacht hebben we van op
nld	het dak de sterren bekeken .
nld	wat heb je geantwoord ?
nld	hij moest tegen zijn
nld	wil het contract ondertekenen .
nld	ik kwam dat restaurant toevallig tegen .
nld	beide landen hebben onderhandeld
nld	over een verdrag .
nld	ik heet kyril , aangenaam kennis te maken .
nld	sommige gifstoffen zijn nuttig ,
nld	als ze juist gebruikt worden .
nld	liefde kun je niet verspillen .
nld	zij gooiden met rotte tomaten
nld	om hem te ontvangen .
nld	dit is een goed lesboek .
nld	als hij iets meer moeite gedaan
nld	had zou hij meer bereikt hebben .
nld	ik heb twee hamburgers besteld .
nld	ik ben het niet die mij op zee
nld	bestuur , wie mij bestuurt is de zee .
nld	nederlands is nauw verwant aan duits .
nld	onze dochter heeft haar vinger
nld	verbrand aan een lucifer .
nld	russisch is erg moeilijk te leren .
nld	ik hoop dat je met een
nld	beter plan voor de dag komt .
nld	we hebben russisch geleerd in plaats van frans .
nld	ik wou dat ik meer tijd
nld	had om met haar te praten .
nld	hij kan het russisch zowel spreken als schrijven .
nld	om hun weg in het bos te
nld	vinden , hebben toeristen een kompas nodig .
nld	hij spreekt perfect russisch .
nld	het is moeilijk dit verhaal
nld	aan te passen voor kinderen .
nld	hij heeft snel russisch verworven .
nld	maak u geen zorgen .
nld	het is een veelvoorkomende fout .
nld	zij spreekt russisch .
nld	alleen door alle atoomwapens te verbieden kunnen
nld	we allemaal samen de wapenwedloop stoppen .
nld	ik ken een man die goed russisch spreekt .
nld	ze probeerde verschillende methodes
nld	om te vermageren .
nld	hij spreekt ook russisch .
nld	ze durft de kamer niet uit te gaan
nld	uit schrik van een kou te vatten .
nld	hij is russisch van geboorte .
nld	men kan niet tegelijk de cake
nld	eten en hem onaangeroerd laten .
nld	dat zal € 30 , - kosten .
nld	het bleek dat dit gerucht
nld	noch kop noch staart had .
nld	iedereen wil je ontmoeten , je bent beroemd !
nld	heb je de prijs van deze telefoon
nld	gezien ? hij kost stukken van mensen !
nld	wat ik ook doe , zij zegt dat ik het beter kan .
nld	en zo raakte pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug . sommigen zeiden
nld	dat hij van honger omkwam , anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's .
nld	we missen je allemaal heel erg .
nld	het is het mooiste uitzicht
nld	dat ik ooit gezien heb .
nld	wat zijn jullie toch een bengels !
nld	de luchtvervuiling is een groot
nld	probleem in dat land .
nld	wat zijn jullie toch een belhamels !
nld	excuseer dat ik het zo rechtstreeks vraag
nld	, maar hoeveel hebt ge ervoor betaald ?
nld	tot nu toe heb ik nog nooit een echte koe gezien .
nld	maria had een lammetje , zijn
nld	vacht was wit als sneeuw .
nld	ik weet niet of ik tijd heb daarvoor .
nld	altijd als ik die dichtbundel zie , denk ik
nld	aan u en onze woorden over de dichter .
nld	ik zie u graag .
nld	in gesprekken ben ik maar degene die antwoordt
nld	, ik kan niet zelf een onderwerp aansnijden .
nld	ik wil deze film graag zien .
nld	als ge iemand vragen kunt doen stellen ,
nld	stuurt ge het gesprek naar uw doel .
nld	ik zal jullie wat foto's laten zien .
nld	neem dat fototoestel en geef het mij
nld	, dat ik er kan naar kijken .
nld	ik breng u wel naar het vliegveld .
nld	ik zal uw verantwoordelijkheden overnemen zolang
nld	ge uit japan weg zijt .
nld	je beeldt je dingen in .
nld	het fbi heeft de kamer van de
nld	misdadiger in het geheim van afluisterapparatuur voorzien .
nld	kom op nou !
nld	op gebied van olie hangt japan
nld	af van de arabische landen .
nld	hij stond tot zijn enkels in het water .
nld	zijn fototoestel is drie keer
nld	zo duur als het mijne .
nld	kom je bij me op schoot zitten ?
nld	hebt ge uw koorts genomen met
nld	een thermometer in de mond ?
nld	mama , waarom heb ik geen oom met een baard ?
nld	de auteur vertaalde het
nld	sprookje in onze moedertaal .
nld	het hondje keek haar heel droevig aan .
nld	wiskundigen zijn dichters , alleen moeten ze de
nld	vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen .
nld	voor geen goud !
nld	kan je fantasie en realiteit
nld	niet van elkaar scheiden ?
nld	waar was je toch ?
nld	realiteit en fantasie zijn
nld	moeilijk te onderscheiden .
nld	het is gevaarlijk om in die rivier te zwemmen .
nld	kom morgennamiddag terug , dan zal ik meer
nld	tijd hebben om met u te spreken .
nld	dit eten is gevaarlijk voor de gezondheid .
nld	twintig minuten waren er nodig om te voet
nld	van het station naar de school te gaan .
nld	is die slang dood of levend ?
nld	ik spreek geen frans , maar
nld	ik begrijp het een beetje .
nld	ik heb een balpen , maar ik wil er nog één .
nld	men ziet allen met de ogen ,
nld	de essentie is onzichtbaar voor de ogen .
nld	ik ben rechtshandig .
nld	in 1912 stierf de oostenrijkse kleermaker franz reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de eiffeltoren
nld	sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen , de parachutemantel , die niet werkte . . .
nld	buitenlanders intrigeren me .
nld	dwaas toen hij vertrok , en
nld	alleen iets ouder toen bij terugkwam .
nld	buitenlanders maken me nieuwsgierig .
nld	morgen ga ik , op
nld	voorwaarde dat gij mij vergezelt .
nld	buitenlanders zijn vermakelijk .
nld	ik heb mijn tanden gepoetst en
nld	nu kam ik mijn haar .
nld	waarom ben je zo laat nog op ?
nld	ik ben de weg kwijt .
nld	wilt ge mij alstublieft helpen ?
nld	ik zal je vandaag verder niets vragen .
nld	hij ontdekte een bewijs , dat
nld	bijen met elkaar kunnen communiceren .
nld	hoelang ben je gebleven ?
nld	ga niet buiten in die hitte
nld	zonder uw hoofd te bedekken .
nld	het kostte minder dan vijftig dollar .
nld	uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl
nld	te begraven en de vredespijp te roken .
nld	latijn is een taal met sterke flexie .
nld	vanuit de verte bekeken zien de
nld	meeste dingen er mooi uit .
nld	zalig de korten van geheugen .
nld	ik hou erg van de stad
nld	nara , vooral in de herfst .
nld	je was niet op school gisteren .
nld	zijn geheugenverlies is meer een
nld	psychologisch dan een fysiek probleem .
nld	hij heeft een boek geschreven over china .
nld	door zijn invloed hielp hij
nld	haar deze betrekking te krijgen .
nld	ik weet niet meer wat ik moet doen .
nld	" eerlijk gezegd , ik heb
nld	hoogtevrees . " " bangerik ! "
nld	de mens is een wolf voor de mens .
nld	de wereld is een groot bal
nld	waar iedereen een masker draagt .
nld	de dobbelsteen is gegooid .
nld	bij het einde van de les zei de
nld	leraar : " genoeg voor vandaag . "
nld	ik kwam , ik zag , ik overwon .
nld	hij heeft echt moeite gedaan ; anders
nld	was hij niet geslaagd in het examen .
nld	als je geliefd wilt zijn , heb dan lief !
nld	meer en meer bruidsparen gaan
nld	naar het buitenland op huwelijksreis .
nld	we leren niet voor het leven , maar voor school .
nld	uiteindelijk heb ik het antwoord
nld	gevonden op de vraag .
nld	het geluk staat de dapperen bij .
nld	het was heel wijs van hem
nld	het smeergeld af te wijzen .
nld	pluk de dag .
nld	dat ik alleen ben wil nog
nld	niet zeggen dat ik eenzaam ben .
nld	de tijd vliegt .
nld	ik ging de stad in ,
nld	op zoek naar een goed restaurant .
nld	ik weet niet of je haar leuk vindt .
nld	het was minder dan een kilometer
nld	naar het postkantoor van het dorp .
nld	mijn oom heeft dit boek voor mij gekocht .
nld	leer nooit iets aan een kind , als
nld	ge er zelf niet zeker van zijt .
nld	wat je gezegd hebt , kan je niet terugnemen .
nld	haar gezondheidstoestand is al
nld	veel beter dan gisteren .
nld	vanochtend was er dauw .
nld	japan is voor het grootste deel
nld	mooi om er te leven .
nld	er is nog een vraag die we moeten bespreken .
nld	men behandelde hem goed ,
nld	maar toch had hij schrik .
nld	niet iedereen die hier woont , is rijk .
nld	de scheidsrechter was partijdig voor
nld	de ploeg van zijn land .
nld	iedereen in het dorp kende hem .
nld	als ik het alfabet kon herschikken , dan
nld	zette ik nog steeds t voor u .
nld	weet je wie zij is ?
nld	als je je privéleven beu bent , raad ik je aan om je bij
nld	facebook in te schrijven . het is de beste manier om ervanaf te geraken .
nld	ik wilde niemand beledigen .
nld	innerlijke schoonheid , ik zal erin
nld	geloven wanneer mijn lul ogen heeft .
nld	deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar .
nld	bijna alle werknemers weigerden te
nld	werken tijdens de nacht .
nld	ik heb alles gezegd .
nld	het is zijn verhaal zonder einde
nld	waaraan ik mij dood verveelde .
nld	ze is gestopt met roken .
nld	het aantal studenten dat naar het
nld	buitenland gaat studeren groeit ieder jaar .
nld	soms droom ik over thuis .
nld	er zijn heuvels , een klein museum ,
nld	een openbare tuin en een grote kerk .
nld	het schip vervoert grondstoffen vanuit indonesië .
nld	euclides heeft bewezen dat er
nld	oneindig veel priemgetallen zijn .
nld	hij was in frankrijk .
nld	excuseer , ik was aan het eten
nld	en heb de boodschap niet gezien .
nld	hij is in frankrijk geweest .
nld	ik heb hem ontmoet tijdens
nld	mijn verblijf in londen .
nld	ik woon in japan .
nld	ik adem niet graag iemands
nld	rook in terwijl ik werk .
nld	bern is de hoofdstad van zwitserland .
nld	ook al was hij de eerste en tevens de
nld	beste , hij was allesbehalve de eerste de beste .
nld	dat huis is groot .
nld	als ge niet weet wat een " ovenkoekje "
nld	is , vraag het dan eens aan een zwitser .
nld	veel engelse woorden komen uit het latijn .
nld	ik heb geen tijd om me
nld	druk te maken over zulke kleinigheden .
nld	er zijn weinig studenten die latijn begrijpen .
nld	zij wou niet gaan maar haar
nld	vader dwong haar om te gaan .
nld	zijn vaderland is georgië .
nld	het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde
nld	, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren .
nld	zijn geboorteland is georgië .
nld	hij deed al wat hij kon
nld	in het belang van zijn kinderen .
nld	weinig studenten kunnen latijn lezen .
nld	hij wijdde zijn laatste levensjaren toe
nld	aan het schrijven van zijn autobiografie .
nld	spreken ze in canada engels ?
nld	hij negeerde me opzettelijk toen
nld	ik hem op straat tegenkwam .
nld	kun je iets beters bedenken ?
nld	ze barstte uit in tranen van
nld	vreugde toen ze het nieuws hoorde .
nld	eet waar je zin in hebt .
nld	hij heeft niet minder dan
nld	tweeduizend yen bij zich .
nld	een baard maakt je nog geen filosoof .
nld	het is geen goed idee iemand te confronteren met eigen
nld	uitspraken die hij zich zelf niet meer kan herinneren .
nld	zijn kinderen zijn groot geworden .
nld	ik heb veel van hem geleerd
nld	, vooral zijn slechte gewoonten .
nld	loop eens wat langzamer .
nld	volgens het bijbelverhaal had god zes dagen
nld	nodig om de wereld te maken .
nld	paarden zijn nuttige dieren .
nld	wij beschouwen allemaal uw
nld	idee als onrealiseerbaar .
nld	verdwijn uit mijn leven !
nld	ik denk dat het voor hem
nld	nodig is naar daar te gaan .
nld	ik wil je nooit meer zien .
nld	het examen dat hij vorige week
nld	afgelegd heeft was uiterst moeilijk .
nld	ijdelheid der ijdelheden , alles is ijdelheid .
nld	ik kan me de melodie
nld	van dat lied niet herinneren .
nld	lucht en leegte , alles is leegte .
nld	hij was altijd bereid voor
nld	een gesprek en zeer verdraagzaam .
nld	de geschiedenis is de lerares van het leven .
nld	het kan me niet schelen of
nld	hij akkoord gaat of niet .
nld	ieder zijn ding .
nld	bestaan er andere planeten
nld	waarop leven mogelijk is ?
nld	gefeliciteerd met je verjaardag !
nld	samen met groot - brittannië zou frankrijk de
nld	import van afvalstoffen uit duitsland kunnen verbieden .
nld	gedenk dat gij stof zijt .
nld	ik ben blij uw gedachten
nld	over dat onderwerp te horen .
nld	zolang ik adem , hoop ik .
nld	na je terugkeer in je vaderland
nld	zou je best een oogarts raadplegen .
nld	geld stinkt niet .
nld	na je terugkeer in je vaderland
nld	zou je best een huidarts raadplegen .
nld	bemoei je met je eigen zaken !
nld	na je terugkeer in je vaderland
nld	zou je best een kinderarts raadplegen .
nld	waarom is hij weggelopen ?
nld	na je terugkeer in je vaderland
nld	zou je best een vrouwenarts raadplegen .
nld	jij zingt altijd .
nld	na je terugkeer in je vaderland
nld	zou je best een chirurg raadplegen .
nld	in de winter wordt het vroeg donker .
nld	een overwinning is onwaarschijnlijk
nld	maar niet onmogelijk .
nld	graag gedaan .
nld	na je terugkeer in je vaderland
nld	zou je best een internist raadplegen .
nld	tot uw dienst .
nld	alle personen waarmee je geslachtgemeenschap gehad
nld	hebt , moeten behandeld worden .
nld	ze is gekleed als een bruid .
nld	wegens je ziekte mag je
nld	nu geen alcoholische drank innemen !
nld	roken is erg slecht voor de gezondheid .
nld	wegens je ziekte mag je
nld	nu geen geslachtgemeenschap hebben !
nld	drie van zulke , alstublieft .
nld	doe hersengymnastiek bij
nld	tatoeba tegen verkalking .
nld	vergeet de kassabon niet .
nld	ik geloof niet in de mogelijkheid het probleem
nld	op een andere manier op te lossen .
nld	wilt u thee of koffie ?
nld	ze kwam tijdig op school
nld	aan ondanks de sneeuwstorm .
nld	willen jullie thee of koffie ?
nld	zonder fantasie zouden mensen de moed
nld	verliezen om verder te leven .
nld	je zou tenminste " bedankt " kunnen zeggen .
nld	we discussieerden met elkaar
nld	over de beste vakantiebestemming .
nld	spreek je engels ?
nld	we hebben het zo druk dat
nld	we alle hulp kunnen gebruiken .
nld	spreekt u engels ?
nld	we zijn niet zo gelukkig of
nld	ongelukkig dan we onszelf inbeelden .
nld	spreken jullie engels ?
nld	toen ze haar moeder zag ,
nld	begon het meisje te wenen .
nld	mijn naam is wang .
nld	ik vraag mij af waarom het
nld	hier vandaag zo vol is .
nld	blijf nog even zitten .
nld	het bericht over haar plotse dood kwam
nld	als een donderslag bij heldere hemel .
nld	maak je geen zorgen , ik ga alleen .
nld	gelieve dit formulier in te vullen en
nld	te wachten tot wij iets laten weten .
nld	mag ik vragen hoe u heet ?
nld	ik ben zeer benieuwd te
nld	weten waarom hij zoiets deed .
nld	alstublieft , hier is mijn visitekaartje .
nld	na meer dan een maand liet men mij
nld	weten dat die belofte niet gehouden was .
nld	waar is het toilet ?
nld	ik ben verwonderd te horen dat
nld	de prijzen zo gestegen zijn .
nld	dit is li ying .
nld	ik vroeg hem om acht uur te komen
nld	, maar hij kwam pas om negen uur .
nld	wie is hij ?
nld	ik ben bang dat de
nld	dingen verkeerd zullen uitdraaien .
nld	ik ga nog liever dood , dan dat ik me overgeef !
nld	hij haalt altijd voordeel uit de
nld	gemaakte fouten van zijn tegenstanders .
nld	enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan .
nld	de leraar zal ons de
nld	betekenis van het woord uitleggen .
nld	voor hoelang bent u in sjanghai ?
nld	of ge slaagt of niet ,
nld	hangt af van uw eigen inspanning .
nld	niks bijzonders .
nld	wacht alstublieft tot we de
nld	uitslag van het examen hebben .
nld	bedankt !
nld	geef altijd voorrang aan voertuigen
nld	die van rechts komen .
nld	dank u wel !
nld	hij had haar nog maar gezien
nld	, en hij werd al bleek .
nld	dank je wel !
nld	de wetenschap heeft nog
nld	niet alle levensproblemen opgelost .
nld	ik ga nog liever dood , dan dat ik opgeef .
nld	je kan zinnen toevoegen die je zelf niet kan
nld	vertalen . misschien kan iemand anders het wel !
nld	hoelang ben je al in sjanghai ?
nld	niet minder dan honderd dollar heb
nld	ik betaald voor deze pen .
nld	hij sprak in zichzelf .
nld	wie het onderste uit de kan wil hebben
nld	, krijgt het deksel op de neus .
nld	iris , wat eet je meestal voor het ontbijt ?
nld	hij redde het kleine meisje
nld	ten koste van zijn leven .
nld	niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing .
nld	hij verstopte zich in het struikgewas
nld	zodat ze hem niet zouden zien .
nld	morgen moet het werk af zijn .
nld	hij gaf haar een snoepje opdat
nld	ze hem met rust zou laten .
nld	de dokter adviseerde hem om minder te werken .
nld	in de verte hoor ik de muezzin
nld	de gelovigen oproepen voor het gebed .
nld	dat is vreemd .
nld	nu is het ongeveer de tijd
nld	dat de trein gaat aankomen .
nld	hij gaat , net als ik , niet naar de picknick .
nld	beeld u een probleem in als het volgende : veronderstel
nld	dat de auto van uw broer een ongeval gehad heeft .
nld	kom me alsjeblieft even helpen in mijn kamer .
nld	ik heb schrik dat ik dat
nld	niet op tijd zal af krijgen .
nld	dat zal niets aan de zaak veranderen .
nld	een glas koud water is heel
nld	verfrissend bij zeer warm weer .
nld	dat is omdat je niet alleen wilt zijn .
nld	niemand van ons was bewust van zijn
nld	beslissing te winnen in de langeafstandsloop .
nld	soms kan hij een vreemde jongen zijn .
nld	de oude man belaadde zijn
nld	muildier met zakken zand .
nld	je zou moeten slapen .
nld	ik vraag mij af waarom
nld	tennis in minirokjes gespeeld wordt .
nld	je hebt zo weinig geduld met me .
nld	ik kan dat liedje maar
nld	niet uit mijn hoofd krijgen .
nld	nee , ik ben het niet , jij bent het !
nld	de jongen beweerde te kunnen lezen ,
nld	maar hij hield zijn boek omgekeerd .
nld	dat moest ík zeggen !
nld	een menigte verzamelde zich om
nld	naar het gevecht te kijken .
nld	dat was mijn zin !
nld	in haar twintig eerste levensjaren werd
nld	ze dikwijls voor een jongen gehouden .
nld	hij schopt me !
nld	hij is een man waarmee het
nld	moeilijk is zaken te doen .
nld	dan hebben we een probleem . . .
nld	ze had schrik om rusttijd
nld	te vragen aan haar baas .
nld	dat verbaast me niets .
nld	linealen zijn praktisch om
nld	rechte lijnen te trekken .
nld	het verbaast me niet .
nld	de hand heeft vijf vingers : duim ,
nld	wijsvinger , middelvinger , ringvinger en pink .
nld	als ik zo zou kunnen zijn . . .
nld	een man met de naam slim
nld	is bij dat ongeval gedood .
nld	dat hangt af van de context .
nld	het is al tijd voor het
nld	middagmaal . op naar de refter !
nld	dat is het domste wat ik ooit gezegd heb .
nld	iederen weet dat zij alles gedaan heeft
nld	wat ze kon voor haar kinderen .
nld	hij is slim .
nld	terwijl hij de bus verliet ,
nld	nam hij luidop afscheid van mij .
nld	ze heeft haar reis naar mexico uitgesteld .
nld	ik stel voor dat we
nld	het werk stoppen voor vandaag .
nld	er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek .
nld	of ik ben mijn uurwerk verloren
nld	, of iemand heeft het gestolen .
nld	de chinese keuken is niet slechter dan de franse .
nld	ik geloof niet dat dat kind
nld	helemaal alleen naar tokio gekomen is .
nld	studeer je ?
nld	ik denk dat hij gaat komen ,
nld	maar ik ben niet heel zeker .
nld	wanneer bent u geboren ?
nld	mijn trein vertrekt om zes uur en
nld	komt daar aan om tien uur .
nld	wanneer ben je geboren ?
nld	maag en voet redetwisten voortdurend
nld	over wie de sterkste is .
nld	wanneer zijn jullie geboren ?
nld	een internationale taal zou de mensheid
nld	een enorm van nut zijn .
nld	ik ben niet boos , verre van dat zelfs .
nld	het was de eerste keer dat ik
nld	langs de mogami - rivier wandelde .
nld	picasso is een beroemd kunstenaar .
nld	ik was dat van een
nld	betrouwbare bron te weten gekomen .
nld	vertrouw hem niet .
nld	maar ge hebt volledig gelijk
nld	, mijnheer de eerste minister !
nld	de katholieke kerk is tegen echtscheiding .
nld	mike en zijn zuster kunnen frans
nld	spreken , maar geen japans .
nld	 " wie is dat ? " " dat is jim . "
nld	haar ijver is een goed
nld	voorbeeld voor ons allemaal .
nld	dit is mijn lievelingsliedje .
nld	zijn ijver is een goed
nld	voorbeeld voor ons allemaal .
nld	je hebt weer dezelfde fout gemaakt .
nld	wetenschap begint wanneer men vraagt naar
nld	het hoe en het waarom .
nld	er hangt een klok aan de muur .
nld	ik heb uit de verenigde
nld	staten enkele nieuwe boeken besteld .
nld	ze houdt van ijs .
nld	uw vele ontkenningen hebben
nld	mij kunnen overtuigen .
nld	u moet bus 5 nemen .
nld	er zijn er enkelen die overdag
nld	slapen en 's nachts werken .
nld	jullie moeten bus 5 nemen .
nld	ik schrijf zeer dikwijls
nld	bijdragen voor wikipedia .
nld	een spons neemt water op .
nld	mireille mathieu is een van
nld	de beste zangeressen van frankrijk .
nld	in deze winkel worden geen postzegels verkocht .
nld	ik deed al het mogelijke
nld	om mijn esperanto te verbeteren .
nld	ann heeft een zwak voor chocolade .
nld	ik vond een bidhoek met een
nld	beeldje van een hindoeïstische god .
nld	mag ik je woordenboek even ?
nld	het feest eindigde met
nld	een indrukwekkend vuurwerk .
nld	we zijn haast een gezin .
nld	hij raakte zo opgewonden
nld	dat hij nonsens vertelde .
nld	nog één stap en je bent dood .
nld	hij raakte zo opgewonden
nld	dat hij onzin uitkraamde .
nld	we zijn ook naar de tempel geweest .
nld	ze vroeg me om op haar
nld	baby te passen tijdens haar afwezigheid .
nld	vissen leven in het water .
nld	hij vroeg me of ik goed
nld	geslapen had de nacht voordien .
nld	de vis leeft in het water .
nld	ik vroeg hem om op te houden
nld	met praten maar hij bleef doorgaan .
nld	veel landen kampen met vergelijkbare problemen .
nld	ik vroeg om een afspraak maar hij
nld	kon geen tijd voor me vrijmaken .
nld	ik zal je aan mijn moeder voorstellen .
nld	waarschuwing : niet - ondersteunde tekens
nld	worden weergegeven als ' _ ' .
nld	wat is de maan vanavond mooi !
nld	de jeugd heeft tegenwoordig een
nld	voorkeur voor lang haar .
nld	ze verzorgde zijn wond .
nld	als men geen hobby heeft ,
nld	kan het leven eenzaam zijn .
nld	warmte is een vorm van energie .
nld	spijtig genoeg heb ik nu uw
nld	formulier niet bij de hand .
nld	kom op , bill .
nld	veel studenten gaan naar europa
nld	om muziek te studeren .
nld	komt hij om zes uur thuis ?
nld	iedereen weet dat hij de laatste zou
nld	zijn om een belofte te breken .
nld	ben je aan het studeren ?
nld	zoals ge weet , is volharding
nld	de sleutel tot het succes .
nld	het is gemakkelijk om in de hel af te dalen .
nld	zelfs een goede computer kan van
nld	u niet winnen met schaak .
nld	sommige mensen houden van sport , andere niet .
nld	ik hoop dat ge spoedig
nld	ons nog eens komt bezoeken .
nld	glas wordt gemaakt van zand .
nld	het is niet eerlijk , dat
nld	zij kan gaan en ik niet .
nld	ik moet mijn fiets repareren .
nld	ik zou liever sterven dan
nld	mijzelf te schande te maken .
nld	ik moet mijn fiets laten repareren .
nld	een democraat is een vrije burger die
nld	de wil van de meerderheid aanvaardt .
nld	zwart staat je goed .
nld	wat zoudt gij doen als ge
nld	een miljoen dollar zoudt hebben ?
nld	deze opgave is te eenvoudig .
nld	om de waarheid te zeggen , deze
nld	zaak ging haar helemaal niet aan .
nld	ik ben tegen ieder soort oorlog .
nld	we hebben nog maar eens
nld	een harde regenbui gehad gisteren !
nld	mogen we bij jou overnachten ?
nld	we hebben ons allemaal toegelegd op
nld	de ontwikkeling van ons land .
nld	ik heb veel over u gehoord .
nld	daarnaast spraken we natuurlijk
nld	ook over ons plan .
nld	na het eten vroeg ik om de rekening .
nld	de taal maakt een geweten , dus let
nld	op wat ge hier schrijft of vertaalt !
nld	deze roman is vertaald uit het engels .
nld	zijn uitspraak geeft aan dat
nld	hij een buitenlander is .
nld	gisteravond heeft tom geen avondeten gegeten .
nld	ik veronderstel dat de zaak er anders uit ziet
nld	als ge erover denkt op de lange termijn .
nld	sorry , maar dat is gewoon onmogelijk .
nld	hij zou juist in slaap gevallen zijn ,
nld	toen hij iemand zijn naam hoorde roepen .
nld	sorry , maar dat kan gewoon niet .
nld	als ik toen dat schilderij gekocht
nld	had , was ik nu rijk .
nld	een vrachtwagen heeft de hond aangereden .
nld	als ik naar het feestje ga
nld	zal ik enkele flessen wijn meebrengen .
nld	hoe kom ik bij het strand ?
nld	wilt ge de voorbeeldzinnen verbeteren
nld	nadat ik ze geschreven heb ?
nld	welke kant is het strand op ?
nld	je weet nooit hoelang
nld	deze vergaderingen zullen duren .
nld	hoe kan ik de motor starten ?
nld	ik bleef mezelf voorhouden dat het
nld	allemaal gauw voorbij zou zijn .
nld	ik mis je verschrikkelijk .
nld	josh vroeg me uit , maar ik zei
nld	dat hij naar de maan kon lopen .
nld	ik mis je enorm .
nld	je kan altijd op jane rekenen om
nld	het te zeggen zoals het is .
nld	ik mis je ontzettend .
nld	iets zegt me dat we het laatste
nld	nog niet van hem gehoord hebben .
nld	gisteren was ik ziek .
nld	ik zei hem wat te doen
nld	maar hij wou niet luisteren .
nld	als ik later groot ben , wil ik koning worden .
nld	ze lijken zo op elkaar dat ik
nld	ze nooit uit elkaar kan houden .
nld	ik ga hem neerschieten .
nld	het is nooit makkelijk te zeggen
nld	of hij ernstig is of niet .
nld	ik zeg het alleen maar !
nld	het is nooit gemakkelijk te bepalen of
nld	hij al dan niet serieus is .
nld	dat zou ik gezegd hebben .
nld	deze eindeloze zakenreizen vertellen
nld	veel over zijn huwelijk .
nld	dat komt doordat je een meisje bent .
nld	hij maakte misbruik van mijn
nld	onwetendheid en bedroog me .
nld	men kan altijd wel tijd vinden .
nld	de man van wie ik dacht dat
nld	hij mijn vriend was , bedroog me .
nld	toen ik wakker werd , was ik verdrietig .
nld	de man die ik als mijn
nld	vriend beschouwde , bedroog me .
nld	dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd .
nld	ik kwam tot de vaststelling
nld	dat ik bedrogen geweest was .
nld	ik dacht dat je graag nieuwe dingen zou leren .
nld	de priester bad lang voor
nld	de genezing van de zieke .
nld	ik dacht dat je graag nieuwe dingen leerde .
nld	de belegeraars vielen de vesting
nld	van alle kanten aan .
nld	om dat te doen , moet je risico's nemen .
nld	de verpleegster verpleegde de
nld	zieken met toewijding .
nld	misschien is het voor hem wel precies zo .
nld	de minister was zich
nld	bewust van de crisissituatie .
nld	onschuld is een schone zaak .
nld	het gedrag van de jongens
nld	tijdens de les was onvergeeflijk .
nld	ik geloof dat ik daarover een theorie heb .
nld	de voorzitter kondigde de agenda
nld	van de vergadering aan .
nld	dat maakt nieuwsgierig .
nld	de bevoorrechten hebben veel
nld	schrik van het gelijkheidsprincipe .
nld	ik vond het niet leuk .
nld	een neutrale brugtaal of internationale
nld	hulptaal is vandaag echt nodig .
nld	er is een probleem dat je niet ziet .
nld	deze lijst geeft ook de
nld	vroegere leden van de groep .
nld	ik zou graag naar japan kunnen gaan .
nld	ze waren allemaal zo moe dat
nld	ze niets anders konden dan geeuwen .
nld	ik haat het als er veel mensen zijn .
nld	er zijn gevallen waarin
nld	eerlijkheid niet vergoed wordt .
nld	ik moet naar bed .
nld	toen het meisje de kamer binnen kwam , lachten
nld	enkele jongens haar uit om haar klein hoedje .
nld	in theorie ben ik net met wiskunde bezig .
nld	in de zesde eeuw namen de
nld	angelsaksen het latijns schrift over .
nld	mijn computer moet ergens goed voor zijn .
nld	hij heeft zich onlangs
nld	bekeerd naar het katholicisme .
nld	o , nou is het echt verwarrend . . .
nld	mary beweerde dat de handtas een
nld	geschenk was van haar man .
nld	eh , nou is het echt raar . . .
nld	het huisje is enkel bereikbaar
nld	langs een smal pad .
nld	je kan niet alles van de scholen verwachten .
nld	de parade werd aangevoerd
nld	door een militaire muziekkapel .
nld	je bent niet echt dom .
nld	aangezien hij zulke kleine letters kan
nld	lezen , is hij niet bijziend .
nld	je bent echt niet dom .
nld	de kapitalisten verkopen ons het koord
nld	waaraan wij hen zullen ophangen .
nld	dat lijkt me interessant !
nld	ik zou meer tijd willen hebben
nld	om met u te spreken .
nld	behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is .
nld	volgens mij zal dat probleem
nld	moeilijk op te lossen zijn .
nld	heb je nooit les of zo ?
nld	je krijgt nooit een tweede kans
nld	om een eerste indruk te maken .
nld	wat is het probleem ?
nld	hij vertelt een nieuwe leugen
nld	om de voorafgaande te verdoezelen .
nld	dat is niet echt een verrassing toch ?
nld	de school bevindt zich te voet
nld	op vijf minuten van het station .
nld	waarom kom je niet bij ons op bezoek ?
nld	sommige geuren kunnen gemakkelijk
nld	jeugdherinneringen laten opduiken .
nld	het was geen goed idee om me af te melden .
nld	de directeur toont aan de
nld	duitse zakenmensen de eiffeltoren .
nld	ik had me niet moeten afmelden .
nld	ik ben niet zeker of
nld	ik zou thuisblijven of uitgaan .
nld	ik had niet moeten uitloggen .
nld	meer moeten we niet zeggen dan dat
nld	uiteindelijk , dit niet aanvaardbaar is .
nld	ik haat scheikunde .
nld	willy is daar onverbiddelijk in :
nld	zij zou hem moeten gehoorzamen .
nld	ik wilde niet dat dit zou gebeuren .
nld	de school zal binnenkort
nld	sluiten voor de zomervakantie .
nld	voor je het doorhebt , sta je in de krant .
nld	toen hij de politieauto zag ,
nld	sloeg hij op de vlucht .
nld	ik ben geen echte reiziger .
nld	veel vrouwen streven naar een hogere opleiding en een carrière
nld	, en daarom stellen ze huwelijk en kinderen uit .
nld	ik kan het ook niet verklaren .
nld	de student was zo vriendelijk
nld	mij de weg te wijzen .
nld	ik kan het ook niet uitleggen .
nld	hoe laat komen we aan in akita , als
nld	we de trein van 9 uur 30 nemen ?
nld	het laat alleen maar zien dat je geen robot bent .
nld	je kunt evengoed een naald
nld	in een hooiberg zoeken .
nld	ik weet niet of ik het nog heb .
nld	het lukt je niet deze valies te sluiten
nld	omdat je er te veel hebt ingestopt .
nld	onderschat mijn macht niet .
nld	bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens
nld	om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn .
nld	onderschat mijn kracht niet .
nld	plezier bevindt zich altijd in het verleden of
nld	in de toekomst maar nooit in het heden .
nld	mijn moeder spreekt niet zo erg goed engels .
nld	de mensen zijn slecht , ze denken alleen
nld	aan zichzelf ; alleen ik denk aan mij .
nld	hoe vind je eten in de ruimte ?
nld	het meisje dat in het
nld	zwembad zwemt is mijn nicht .
nld	het leven is hard , maar ik ben harder .
nld	ik kan nooit anderen aan het werk zetten
nld	, ik doe altijd liever alles zelf .
nld	verdragen kan onverdraaglijk zijn .
nld	ik zou u heel graag vandaag zien ,
nld	maar mijn werk laat het niet toe .
nld	hou op ! je brengt haar in verlegenheid !
nld	hij heeft een uur
nld	geleden het ziekenhuis verlaten .
nld	morgen landt hij op de maan .
nld	als ik 's nachts te weinig slaap ,
nld	heb ik niet genoeg energie voor mijn werk .
nld	dat is een woordspeling .
nld	de oude man trok een massa
nld	mensen rondom zich met zijn muziek .
nld	ik wilde net mijn e - mail gaan controleren .
nld	het is raar dat ge
nld	niets weet over haar trouwfeest .
nld	je hebt echt de verkeerde prioriteiten .
nld	zet 48 uur om in minuten
nld	, hoeveel minuten zijn dat ?
nld	verwacht niet dat anderen voor jou denken .
nld	alles wat de prinses omringt is van goud :
nld	tafels , stoelen , schotels , bekers en meubels .
nld	jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen !
nld	japan is vol mooie steden
nld	. kioto en nara bijvoorbeeld .
nld	hou op me als een " normaal " iemand te zien !
nld	de studenten hebben veel
nld	gedichten van buiten geleerd .
nld	wat is de hoogste berg van noord - amerika ?
nld	probeer vooral vriendelijk te zijn
nld	tegen de oude mensen .
nld	van dit boek houd ik het meest .
nld	ik zou graag deze stad
nld	verlaten en nooit meer terugkomen .
nld	de hersenen hebben een ingewikkelde structuur .
nld	als ge dit boek al uitgelezen hebt
nld	, kunt ge het mij dan lenen ?
nld	midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten .
nld	niets lijkt me tederder dan een oud koppel
nld	dat hand in hand door de straat wandelt .
nld	midori heeft de meeste sinaasappels gegeten .
nld	ze zat op een leeg strand naar de
nld	één voor één aanspoelende golven te kijken .
nld	een fles wijn , alstublieft .
nld	http : //esperanto . typeit . org/
nld	heeft mijn voortbestaan op tatoeba echt vergemakkelijkt .
nld	geef me een fles wijn .
nld	toen ik klein was dacht ik dat
nld	het leven er was voor altijd .
nld	zijn argument was verre van rationeel .
nld	waar hij ook was , hij onderwees
nld	liefde , geduld en vooral geweldloosheid .
nld	is daar iemand ?
nld	dit is de mooiste zonsondergang
nld	die ik ooit gezien heb .
nld	ik heb besloten hem te zeggen dat ik van hem hou .
nld	tijdens mijn verblijf in engeland keek
nld	ik vaak in de reisgids .
nld	ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer .
nld	de dokter zei hem dat hij
nld	van de drank moest afblijven .
nld	repareer de klok .
nld	hebt ge vastgesteld dat uw buik
nld	de laatste tijd wat gezakt is ?
nld	repareer het horloge .
nld	sinds wanneer voelt ge de
nld	bewegingen van de foetus ?
nld	hoeveel kost deze zakdoek ?
nld	het is moeilijk met haar overeen te
nld	komen , want ze is vlug ontevreden .
nld	hij is rijker dan wie dan ook in deze stad .
nld	ik kan niet snel stappen ,
nld	maar wel een lange tijd .
nld	haar man is een uitstekend kok .
nld	waarom heeft men mij
nld	geweigerd voor de betrekking ?
nld	ik keek naar de afbeelding .
nld	een domkop gooit een rotsblok in de put
nld	, die honderd wijzen er niet kunnen uithalen .
nld	hij keek naar de afbeelding .
nld	ik had de gewoonte 's
nld	morgens vroeg te gaan wandelen .
nld	ik ben bang dat hij in gesprek is .
nld	helaas , maar weinig passagiers
nld	hebben de catastrofe overleefd .
nld	ik ben bang dat de lijn bezet is .
nld	de minister moest een spervuur van
nld	vragen van de pers ondergaan .
nld	helaas , in gesprek .
nld	tegen het einde van de excursie
nld	hadden we al erg veel dorst .
nld	ik ga een horrorfilm kijken .
nld	de journalist verdraaide de
nld	woorden van de voorzitter .
nld	honger maakt rauwe bonen zoet .
nld	wanneer we elkaar ook tegenkwamen , nooit
nld	waren we het ergens over eens .
nld	geld is de wortel van alle kwaad .
nld	nadat ze dat gezegd had ,
nld	liet mayu verlegen het hoofd zakken .
nld	zout in iemands wonden wrijven .
nld	het soort informatie dat ge nodig
nld	hebt , is niet altijd beschikbaar .
nld	haastige spoed is zelden goed .
nld	ik vind geen woorden om uit
nld	te drukken wat ik voel .
nld	het is niet alles goud wat er blinkt .
nld	ik ben heel blij dat ge
nld	volgende maand tokio zult bezoeken .
nld	een goed begin is het halve werk .
nld	in het begin konden we de eindjes aan elkaar knopen , maar
nld	na verloop van tijd konden we onze kosten niet meer dekken .
nld	waar rook is , is vuur .
nld	het stadscentrum zou moeten gesloten zijn
nld	voor alle niet - voetgangersverkeer .
nld	het doel heiligt de middelen .
nld	we waren nog niet lang op weg
nld	als we een stortbui op ons kregen .
nld	na regen komt zonneschijn .
nld	" welke garneringen wil je op de
nld	pizza ? " " alles behalve ansjovis . "
nld	goedkoop is duurkoop .
nld	moeder staat vroeger op dan
nld	alle anderen van de familie .
nld	oost , west , thuis best .
nld	ik ben zeker dat hij in
nld	mij mijn zus dacht te herkennen .
nld	zoals het klokje thuis tikt , tikt het nergens .
nld	ik was gewond aan mijn been
nld	, ik kon niet meer lopen .
nld	jong geleerd is oud gedaan .
nld	ik begrijp niet waarom men het zacht teken in het oekraïens alfabet verplaatst
nld	heeft ; het leek mij veel logischer als het aan het einde kwam .
nld	een ongeluk zit in een klein hoekje .
nld	ik zal mijn reis naar schotland
nld	uitstellen tot het warmer is .
nld	alle wegen leiden naar rome .
nld	hij reist graag naar het
nld	buitenland met het vliegtuig .
nld	de gelegenheid maakt de dief .
nld	terugblikkend op 2010 denk ik dat
nld	ik te veel tijd verkwistte .
nld	gedane zaken nemen geen keer .
nld	italianen doen altijd een dutje gedurende
nld	een uur na de lunch .
nld	de één zijn dood is de ander zijn brood .
nld	dit gebouw is hier al
nld	zolang ik mij kan herinneren .
nld	een gewaarschuwd mens telt voor twee .
nld	hoe goed is het ,
nld	als men iets aangenaams verwacht .
nld	eerst zien , dan geloven .
nld	er waren vorige maand in de
nld	stad twintig geboortes meer dan overlijdens .
nld	beter een half ei dan een lege dop .
nld	ge zoudt van deze
nld	gelegenheid moeten gebruikmaken .
nld	daden spreken luider dan woorden .
nld	mijn baas heeft mij
nld	die moeilijke opdracht gegeven .
nld	ik heb gisteren een kat in de zak gekocht .
nld	de vervulling van die opdracht
nld	had veel tijd nodig .
nld	aan de vruchten kent men de boom .
nld	van mijn kant heb ik niets
nld	te zeggen over dit onderwerp .
nld	de geest is gewillig , maar het vlees is zwak .
nld	mijnheer koizumi spreekt maar door
nld	en weet van geen ophouden .
nld	de mens wikt , god beschikt .
nld	ik heb in zijn
nld	plaats de verantwoordelijkheid genomen .
nld	uit het oog , uit het hart .
nld	wat mij betreft , heb ik
nld	niets te zeggen over dat onderwerp .
nld	kennis is macht .
nld	de vervulling van die opdracht
nld	nam veel tijd in beslag .
nld	spreken is zilver , zwijgen is goud .
nld	waarom u excuseren voor iets dat
nld	ge niet eens gedaan hebt ?
nld	men moet het paard niet achter de wagen spannen .
nld	veel huisvrouwen klagen dat de
nld	prijzen zeer hoog zijn .
nld	geen nieuws is goed nieuws .
nld	de arme man is uiteindelijk
nld	een grote kunstenaar geworden .
nld	je kan door de bomen het bos niet zien .
nld	hoeveel tijd is er ongeveer nodig om te
nld	voet van hier naar het stadhuis te gaan ?
nld	de schellen zijn van mijn ogen gevallen .
nld	deze winkel heeft allerhande
nld	tijdschriften in vreemde talen .
nld	zijn ogen zijn groter dan zijn maag .
nld	hoeveel tijd kan men het
nld	ongeveer rekken met 100 dollar ?
nld	een vis op het droge .
nld	ik kan niet begrijpen waarom
nld	hij dat gedaan heeft .
nld	aan zijn vrienden kent men de man .
nld	het is plezant om weten dat de schoonheid van
nld	japanse tuinen in geen enkele andere cultuur teruggevonden wordt .
nld	beter een goede buur dan een verre vriend .
nld	hij schreef het boek op
nld	de leeftijd van twintig jaar .
nld	je moet geen slapende honden wakker maken .
nld	zij sneed de taart in 6 stukken
nld	en gaf aan elk kind een stuk .
nld	wat niet weet , wat niet deert .
nld	in dit verslag wordt de
nld	capaciteit van de hal overdreven .
nld	wat het oog niet ziet , het hart niet deert .
nld	als we een roman schrijven
nld	ontvouwen we onze fantasie .
nld	mag ik deze jurk passen ?
nld	ondanks de taalproblemen werden
nld	we al vlug vrienden .
nld	ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht .
nld	het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal
nld	worden wegens te laat komen voor de wedstrijd .
nld	deze bloes is van katoen .
nld	ik heb geluk gehad dat ik erin
nld	geslaagd ben een goede babysit te vinden .
nld	het lukte hem te ontsnappen .
nld	er is geen binnenweg naar
nld	boven , alleen naar beneden .
nld	hij slaagde erin om te ontsnappen .
nld	toen hij mij zag , nam hij
nld	zijn hoed af en groette mij .
nld	de hertog bezit veel land .
nld	ik denk dat ik ga niezen .
nld	. . geef mij een zakdoek .
nld	we moesten tien minuten op hem wachten .
nld	zolang de kookpot opstaat ,
nld	blijft de vriendschap duren .
nld	deze bloemen lijken allemaal op elkaar .
nld	hij toonde mij een foto
nld	van zijn eigen schilderij .
nld	haar moeder heeft haar gemaakt tot wat ze is .
nld	om een verkoudheid te vermijden
nld	, neem veel vitamine c .
nld	als het nodig is , kom ik snel .
nld	ik heb rik niet gezien sedert hij
nld	terug is uit nieuw - zeeland .
nld	gisteravond zijn ze vertrokken .
nld	een verkwister geniet maar kort
nld	, een gierigaard nooit .
nld	waarom heeft hij zijn plannen veranderd ?
nld	mijn vader is met pensioen gegaan
nld	toen hij 65 jaar was .
nld	ik ga , zelfs al regent het .
nld	ik ben zeker dat ik
nld	ga winnen in de tenniswedstrijd .
nld	ik ben vegetariër .
nld	hoezeer ik u ook waardeer ,
nld	ik zal niet met u trouwen .
nld	ik ben een gelukkig mens !
nld	toen zagen de inboorlingen voor
nld	het eerst een vliegtuig .
nld	dit is verdomd moeilijk !
nld	zou het mogelijk zijn met
nld	mij van kamer te wisselen ?
nld	ook dat nog !
nld	de weg naar de hel
nld	is geplaveid met goede voornemens .
nld	wat een verschrikking !
nld	hij schrijft nog romans af en toe
nld	, maar niet zo veel als vroeger .
nld	van elektriciteit bederft de wijn .
nld	men zegt dat hij kan
nld	spreken zonder notities te gebruiken .
nld	ik wil geen stumper zijn , ik wil cool zijn ! !
nld	wat goed bedacht is wordt duidelijk gezegd , en
nld	de woorden om het te zeggen komen gemakkelijk .
nld	dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren .
nld	het eten in mijn land is niet
nld	erg verschillend van dat in spanje .
nld	dat is interessant .
nld	veel mensen in afrika werden
nld	gedood door de stormwind .
nld	maar het is niet erg waarschijnlijk .
nld	de hongerlijders in afrika
nld	hebben dringend hulp nodig .
nld	maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk .
nld	als er iets is dat ik kan doen voor
nld	u , aarzel dan niet om het te zeggen .
nld	 " ik ben gek op kaarten . " " ik ook . "
nld	alvorens het huis te verlaten , verzeker er u
nld	van dat uw troeteldieren genoeg te eten hebben .
nld	 " ik heb zin om te kaarten . " " ik ook . "
nld	ik heb een verkoudheid opgelopen en
nld	heb last van een loopneus .
nld	 " een kat ? " vroeg de bejaarde man .
nld	wat muziek betreft , welke
nld	soort muziek hoor jij graag ?
nld	 " een kat ? " vroeg de oude man .
nld	wat hoor je het liefst
nld	, rockmuziek of klassieke muziek ?
nld	alles wat is uitgevonden , is waar .
nld	sommige mensen houden van klassieke muziek ,
nld	terwijl anderen van populaire muziek houden .
nld	maar het heelal is oneindig .
nld	ik hoor dat latijnse muziek furore
nld	maakt in de muziekindustrie dit jaar .
nld	de wereld is een gekkenhuis .
nld	ik hou van muziek , in
nld	het bijzonder van klassieke muziek .
nld	de wereld is een hok met gekken .
nld	ik hou van muziek ,
nld	meer bepaald van klassieke muziek .
nld	ik heet jack .
nld	muziek beluisteren doe ik graag ,
nld	en muziek spelen nog liever .
nld	niet willen is hetzelfde als hebben .
nld	ik luister graag naar muziek
nld	, naar jazzmuziek boven alles .
nld	hij zou blij zijn dat te horen .
nld	ik zou willen dat de auto
nld	zo vlug mogelijk hersteld geraakt .
nld	ik ga dood van de honger !
nld	het was niet duidelijk of
nld	ze gedaan hadden of niet .
nld	echte visioenen bestaan niet .
nld	ze beschouwde canada als het
nld	ideale land om te wonen .
nld	het geheel is meer dan de som der delen .
nld	het is een voordeel een
nld	computer te kunnen gebruiken .
nld	je hebt gelijk .
nld	ik had gewild dat hij
nld	naar de vergadering gekomen was .
nld	ik wil niet naar school .
nld	in alle geval ga ik na
nld	het middelbaar naar de universiteit .
nld	ik ben mijn inspiratie kwijt .
nld	als vliegen achter vliegen vliegen
nld	, vliegen vliegen vliegen achterna .
nld	goedemorgen !
nld	je bent geen eigenaar van dit opslagbestand . je kunt
nld	je voortgang niet opslaan . trofeeën zijn niet beschikbaar .
nld	maakt niet uit .
nld	dat is een interessant voorstel
nld	. ik moet erover nadenken .
nld	doe iets !
nld	ze drongen erop aan dat
nld	de misdadiger zou gestraft worden .
nld	wat wil je doen ?
nld	in alle geval moet men " ja "
nld	stemmen in het referendum van 18 februari .
nld	ik ben moe nu .
nld	beiden weenden toen ze het
nld	tragische nieuws gehoord hadden .
nld	je denkt te veel .
nld	hij was zo vriendelijk mij
nld	naar het ziekenhuis te vergezellen .
nld	ga naar de dokter om je recept te halen !
nld	doe haar de groeten , als
nld	ge haar ziet op het feest .
nld	die vent is helemaal gestoord !
nld	we loven de goede oude tijd ,
nld	maar we leven in de onze .
nld	dit woord komt uit het grieks .
nld	enkele mannen verdragen het niet
nld	als hun vrouw meer verdient .
nld	goeienavond , hoe gaat het ermee ?
nld	ik weet niet wat te zeggen
nld	opdat je je beter zou voelen .
nld	die kerel is knettergek !
nld	ik kan het mij niet veroorloven om
nld	in zo'n duur restaurant te eten .
nld	die gozer is compleet geschift !
nld	je gezondheid verliezen is erger
nld	dan geld te verliezen .
nld	die vent is helemaal kierewiet !
nld	diegene bij wie we ons geld
nld	verdienen geven we meestal gelijk .
nld	die kerel is compleet getikt !
nld	wie zijn naasten te schande
nld	maakt , onteert zichzelf .
nld	er zit een schroefje los bij die vent !
nld	als je iets doms doet , moet
nld	je de gevolgen dragen liefst zonder klagen .
nld	laat ik je hier nooit meer zien !
nld	je kan door het te vragen veel bij mensen gedaan krijgen
nld	, maar als je onredelijk wordt zal je worden overgeslagen .
nld	ik weet niet wanneer bob naar japan gekomen is .
nld	ge kunt uzelf niet doden door
nld	de adem in te houden .
nld	ik zie tranen in je ogen .
nld	ik vrees dat hij te laat zal
nld	zijn om de trein te nemen .
nld	ik moet je verlaten .
nld	ik kijk graag naar esperanto
nld	- filmpjes op youtube .
nld	ik zal je nooit vergeten .
nld	het enige in de wereld waarvan men nooit te
nld	veel kan krijgen of geven , is liefde .
nld	de zon schijnt al eeuwen over ons land .
nld	als moderne muziek u niet aantrekt ,
nld	is dat concert niets voor u .
nld	hij wordt binnenkort vader .
nld	wij hebben iemand nodig die op de
nld	baby past terwijl we weg zijn .
nld	het meisje zingt en danst en lacht dan naar me .
nld	het geluid van het zwaar verkeer heeft
nld	mij heel de nacht wakker gehouden .
nld	vandaag hou ik van de hele wereld .
nld	op kerstnacht eet men ganzenvlees
nld	, rode kool en balletjes .
nld	ik herinner me je naam niet .
nld	ze is altijd gelukkig als
nld	haar kleinzoon bij haar is .
nld	alles staat op zijn kop .
nld	een oud gerimpeld vrouwtje bij
nld	de straathoek vroeg een aalmoes .
nld	het leven van een bankier is zwaar .
nld	alle deelnemers hopen dat voor het jaareinde
nld	tatoeba een miljoen zinnen zal tellen .
nld	magda trouwt met een spanjaard .
nld	een groep jongeren speelt
nld	handbal op het speelplein .
nld	maciek heeft in december het leven verloren .
nld	ik probeerde met al mijn kracht
nld	de deur open te krijgen .
nld	's morgens begonnen de vogeltjes te fluiten .
nld	zijn bevende handen ontmaskerden de
nld	leugen van zijn rustig gedrag .
nld	de tijd van het afscheid is gekomen .
nld	de productie van deze fabriek
nld	steeg met 20 percent .
nld	waarom huil je , liefje ?
nld	het lijkt erop dat we aan
nld	het gevaar zijn kunnen ontsnappen .
nld	helaas ben ik maar één keer per jaar jarig .
nld	als kerstgeschenk kocht hij voor haar het
nld	boek " alice in wonderland " .
nld	er kwam nooit iemand op mijn verjaardag .
nld	een kind wordt niet slecht door kattenkwaad
nld	, maar door een slechte vriend .
nld	de zon gaat al op .
nld	we hebben het werk gedaan zo goed
nld	en zo kwaad als het ging .
nld	ik weet dat dit allemaal maar een spel is .
nld	zo , wanneer gaat ge eindelijk uw
nld	koppigheid laten varen en een huis kopen ?
nld	het symbool " & " staat voor " en " .
nld	zo , wanneer gaat ge eindelijk
nld	toegeven en een huis kopen ?
nld	bob is mijn vriend .
nld	hij wou slagen , zelfs
nld	ten koste van zijn gezondheid .
nld	dit huis heeft zes kamers .
nld	ge kunt beter niet over het
nld	incident spreken met de vader .
nld	hij houdt van sport en ook van studeren .
nld	hij werkte zonder ophouden van
nld	's morgens tot 's avonds .
nld	ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt .
nld	ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar
nld	verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd .
nld	hij heeft grote problemen .
nld	waardeer de kleine dingen in het leven ,
nld	ze brengen je tot een groter doel .
nld	ik lunch meestal daar .
nld	de hoeveelheid papier die een land produceert ,
nld	is sterk verbonden met zijn culturele normen .
nld	hij is vriendelijk voor me .
nld	als bob mijn raad gevolgd had ,
nld	zou alles nu in orde zijn .
nld	ze had zich gekleed als een actrice .
nld	het is niet duidelijk wie
nld	deze brief geschreven heeft .
nld	die machines werken nu niet .
nld	iedereen kan helpen verzekeren dat de zinnen
nld	goed klinken en juist gespeld zijn .
nld	vertel eens waar je aan denkt .
nld	talen zijn niet gebeiteld in steen
nld	. talen leven door ons allemaal .
nld	zoiets heb ik nog nooit gezien .
nld	tatoeba is echt veeltalig . alle
nld	talen zijn met elkaar verbonden .
nld	is dat je lievelingsliedje ?
nld	dus we houden van zinnen . maar
nld	van talen houden we nog meer .
nld	hij is niet voor niets omgekomen .
nld	ik heb heel mijn huiswerk af ,
nld	en nu wil ik een beetje rusten .
nld	moet ik je helpen ?
nld	om een schaap op te eten
nld	, vindt een wolf een voorwendsel .
nld	ik heb een boek in mijn hand .
nld	voor de rijke is het vasten
nld	, voor de arme een feest .
nld	ze werden het eens over de prijs .
nld	voor een pot uit klei is
nld	een ijzeren pot een gevaarlijke buur .
nld	hun ouders bemoeien zich niet met die kinderen .
nld	om een de dief op te hangen
nld	, moet men hem eerst vangen .
nld	lucy heeft me drie dagen geleden bezocht .
nld	ge hebt maanden hard gewerkt ,
nld	en ge verdient zeker een vakantie .
nld	heb je veel geld bij je ?
nld	men veronderstelde dat hij gedood
nld	was tijdens de tweede wereldoorlog .
nld	dit is de eerste keer dat ik vlieg .
nld	aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen
nld	, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel .
nld	ik zie vuurwerk !
nld	japan en china zijn
nld	op meerdere manieren verschillend .
nld	het is tien voor half elf .
nld	een dergelijke plant groeit
nld	alleen in tropische streken .
nld	ze is bevallen van een gezonde baby .
nld	zijn ouders waren blij dat
nld	in zijn examen geslaagd was .
nld	ik ben heel lang .
nld	hoewel hij zwak was als zuigeling
nld	, is hij nu heel sterk .
nld	hij komt zonder twijfel .
nld	hij viel in slaap achter het
nld	stuur en had een ongeval .
nld	u moet deze bus nemen om bij het museum te komen .
nld	mike en zijn zuster kennen
nld	frans , maar geen japans .
nld	dat kan niet waar zijn !
nld	omdat de auto niet startte ,
nld	zijn we met de bus gegaan .
nld	dat kan niet !
nld	ik heb het nummer van
nld	de auto niet kunnen noteren .
nld	ik ben teruggegaan naar japan .
nld	ik heb de nummerplaat van
nld	de auto niet kunnen noteren .
nld	ik blijf hier tot tien uur .
nld	een moeder is verantwoordelijk voor
nld	het gedrag van haar kinderen .
nld	ik hou van een kort kapsel .
nld	michael , dit is het restaurant waar uw
nld	vader en ik onze eerste afspraak hadden .
nld	kort haar vind ik leuk .
nld	er zijn eenenveertig leraars en ongeveer
nld	achthonderd leerlingen in deze school .
nld	verspreid het esperanto !
nld	ze zien er hetzelfde uit
nld	, afgezien van de haarkleur .
nld	kom binnen !
nld	blijkbaar zijn er nu meer dan tweeduizend
nld	zinnen in het oejgoers in tatoeba !
nld	komt u binnen !
nld	ik ben het uurwerk verloren dat
nld	mijn vader mij gegeven had .
nld	ik ben heel moe , ik wil vroeger naar bed .
nld	hij kan totaal niet zwemmen , maar
nld	voor skiën is hij de beste .
nld	ik was erg moe , daarom ging ik vroeg naar bed .
nld	het leven is de kunst volledige
nld	conclusies te trekken uit onvolledige uitgangspunten .
nld	jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen .
nld	als ge iemand 20 dollar leent en hem daarna nooit
nld	meer terugziet , dan was het dat waarschijnlijk waard .
nld	hij zwerft al maanden door europa .
nld	het begon klaar te worden en stilaan
nld	kon men iets beginnen te zien .
nld	de wasmachine is een geweldige uitvinding .
nld	hij was verbijsterd over
nld	het onverwachte resultaat .
nld	papa heeft een fototoestel voor me gekocht .
nld	zijn huis staat dicht
nld	bij de ondergrondse spoorweg .
nld	de hond zat achter de kat aan .
nld	er zal niet veel tijd nodig zijn
nld	om dat werk af te maken .
nld	citroenen zijn zuur .
nld	ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage , toen
nld	ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio .
nld	hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde .
nld	te veel kaderleden geven tegenwoordig geld uit dat ze niet verdiend hebben , om dingen te kopen die
nld	ze niet nodig hebben , om indruk te maken op mensen die ze niet eens graag zien .
nld	nee , chinees is het beste .
nld	zonder twijfel is hij de
nld	beste sporter van onze school .
nld	ik dook in de rivier .
nld	ik heb geen schrik van terroristen , wel van dezen die
nld	ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken .
nld	bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst ?
nld	ik zou een vlucht
nld	naar vancouver willen reserveren .
nld	mijn vrouw kan slecht autorijden .
nld	mijn grootvader heeft geleefd
nld	tot zijn negentig jaar .
nld	hij houdt niet van koffie .
nld	de leraar wordt gemakkelijk
nld	kwaad op zijn leerlingen .
nld	dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad .
nld	ik ging de stad in om
nld	een goed restaurant te zoeken .
nld	ze is laat opgestaan .
nld	we kunnen u niet onderscheiden
nld	van uw jongere zus .
nld	ik ben blij u weer te zien .
nld	op het laatste moment heeft
nld	hij de vergadering afgelast .
nld	ik ben blij je weer te zien .
nld	hij zou moeten beschaamd
nld	zijn om zijn onwetendheid .
nld	ik ben blij jullie weer te zien .
nld	in de meeste europese landen
nld	moeten auto's rechts rijden .
nld	we hebben hier een aantal tasjes .
nld	ik ben alleen even naar het vliegveld geweest om
nld	een vriend die naar europa ging uit te zwaaien .
nld	wat gaat u vanavond doen ?
nld	zijn er veel mensen in europa die
nld	zelfs nu nog in spoken geloven ?
nld	wat gaan jullie vanavond doen ?
nld	zijn er in europa veel mensen
nld	die zelfs nu in geesten geloven ?
nld	wat ga je vanavond doen ?
nld	trek de stekker van de televisie
nld	eruit en doe het licht uit .
nld	ze zeggen dat hij erg rijk was .
nld	het is niet omdat ik zwijg
nld	dat ik niets te zeggen heb .
nld	dit boek is te moeilijk te begrijpen .
nld	ik doe graag aan buitensporten zoals
nld	honkbal , tennis en voetbal .
nld	zit je op de baseballclub ?
nld	je zult wel op de
nld	verkeerde plaats zijn uitgestapt .
nld	er staat een vreemde man voor het huis .
nld	op welke dag van de week
nld	ben je vrij , normaal gesproken ?
nld	je had het me eerder moeten laten weten .
nld	geen enkele liefde is lelijk
nld	, geen enkele gevangenis mooi .
nld	tony spreekt beter engels dan ik .
nld	verliefde mensen twijfelen aan
nld	niets of aan alles .
nld	de weg loopt parallel aan de rivier .
nld	beter gehaat worden om wat men is ,
nld	dan geliefd om wat men niet is .
nld	ik heb weinig geld op het moment .
nld	zoals men kan zien ,
nld	verhogen de prijzen iedere week .
nld	ik heb nu wat geld .
nld	dat heeft mij vele uren
nld	gekost om het te schrijven .
nld	mijn linkervoet slaapt .
nld	om een mens te kennen is het
nld	genoeg een week met hem te reizen .
nld	de meeste arbeiders zijn lid van een vakbond .
nld	zijn record is een nieuw wereldrecord
nld	op de honderd meter sprint .
nld	waarom heeft hij in de verenigde staten gewoond ?
nld	takashi regelt heel graag elke zondag
nld	de motor van zijn auto .
nld	nu is de tijd om samen te werken .
nld	in frankrijk zijn aardappelen een
nld	groente , in nederland niet .
nld	we hebben goed weer gehad de afgelopen tijd .
nld	kort gezegd , hij is
nld	getrouwd met zijn eerste liefde .
nld	ze zette haar cd's op een rijtje op de plank .
nld	de geur van gemaaid gras roept
nld	beelden op van hete zomernamiddagen .
nld	wanneer ben je klaar om te vertrekken ?
nld	ik weet niet of ik
nld	het zou aanvaarden of afwijzen .
nld	ze is een knappe vrouw .
nld	een van mijn medestudenten heeft u
nld	vandaag zien inkopen doen bij auchan .
nld	ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten .
nld	eerlijkheid is de belangrijkste
nld	oorzaak van zijn succes .
nld	zijn moeder maakt zich zorgen over hem .
nld	ik kan zelfs niet zeggen hoe
nld	blij ik was dat te horen .
nld	uiteindelijk heeft ze niet teruggebeld .
nld	mary ziet er niet erg vriendelijk uit
nld	, maar eigenlijk is ze goedhartig .
nld	uiteindelijk heeft ze niet gebeld .
nld	een taal is een dialect met
nld	een leger en een vloot .
nld	de berg fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang .
nld	toen hij student was , ging hij
nld	slechts één keer naar de discotheek .
nld	ik begrijp niet wat zijn echte doel is .
nld	zou je eens niet een andere plaat willen opzetten ?
nld	we luisteren al gedurende twee uren naar deze hier .
nld	misschien is er iets met hem gebeurd .
nld	het doden van olifanten , tijgers en andere bedreigde diersoorten
nld	is niet alleen wreed , het is ook illegaal .
nld	ik heb frans geleerd in plaats van duits .
nld	een van mijn medestudenten heeft je
nld	vandaag zien inkopen doen bij auchan .
nld	ik ben net terug uit school .
nld	daar waren niet weinig
nld	interessante zaken te zien .
nld	computers worden steeds verbeterd .
nld	zonder liefde is een huis niet
nld	meer dan een lichaam zonder ziel .
nld	de auto was kapot , dus moesten ze lopen .
nld	wat er ook gebeurt , ik
nld	zal niet van gedacht veranderen .
nld	mag ik uw paspoort even zien ?
nld	elke dag aan sport doen is
nld	onmisbaar voor een goede gezondheid .
nld	zijn enige doel in het leven is geld verdienen .
nld	ik herinner mij de dag waarop
nld	we elkaar voor het eerst ontmoetten .
nld	alle mensen ademen lucht .
nld	tussen haakjes , het is 8 juni
nld	- de verjaardag van mijn vrouw .
nld	hij maakt een slechte indruk .
nld	het heeft mij veel tijd gekost
nld	om te herstellen van mijn longontsteking .
nld	ik ben iemand die leeft bij het moment .
nld	het hoogste gerechtshof heeft
nld	over de zaak beslist .
nld	meneer brown is onze leraar engels .
nld	in mijn vrije tijd luister
nld	ik dikwijls naar muziek .
nld	hij bracht me naar het vliegveld narita .
nld	ik heb het zeker gezegd , maar
nld	dat was niet wat ik wou zeggen .
nld	ik respecteer degenen die hun uiterste best doen .
nld	zonder water zouden we
nld	zeker onmiddellijk sterven .
nld	ik respecteer degenen die altijd hun best doen .
nld	om de waarheid te zeggen ,
nld	mijn moeder heeft mij berispt .
nld	ze bonden de dief vast aan een boom .
nld	een lichtjaar is de afstand die
nld	het licht aflegt in een jaar .
nld	hoelang duurt dit ?
nld	3 dagen na de dood blijven haar en
nld	nagels groeien , maar er komen minder telefoonoproepen .
nld	ze heeft een trui voor hem gekocht .
nld	maak u geen zorgen over
nld	zo een kleine moeilijkheid .
nld	de boete voor spuwen bedraagt vijf pond .
nld	hij heeft de neiging om kwaad
nld	te worden over kleine dingen .
nld	hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie .
nld	hij is geïnteresseerd in
nld	het verzamelen van insecten .
nld	hoi mimi ! hoe gaat het ?
nld	hij stond altijd klaar om mensen
nld	te helpen die problemen hadden .
nld	wilt u iets drinken ?
nld	wat gepast is in een gezelschap ,
nld	kan ongepast zijn in een ander .
nld	willen jullie iets drinken ?
nld	mijn moeder verkocht alles wat
nld	haar dierbaar was en duur .
nld	wil je iets drinken ?
nld	ik vraag mij af of
nld	ik zijn brief moet beantwoorden .
nld	china is rijk aan natuurlijke grondstoffen .
nld	dat ge iets niet verstaat , komt doordat
nld	ge niet bewust zijt van de context .
nld	hebben jullie de krant van vandaag al gelezen ?
nld	dit bierglas heeft een inhoud van een "
nld	pint " . maar hoeveel is dat ?
nld	heeft u de krant van vandaag al gelezen ?
nld	in engeland vroeg de kelner ons : hoeveel bier wilt ge ? een halve " pint " of een "
nld	pint " ? omdat we niet wisten hoeveel dat dan wel was , vroegen we hem de glazen te tonen .
nld	heb je de krant van vandaag al gelezen ?
nld	ik zou liever wandelen dan
nld	naar de film te kijken .
nld	dit woord is van franse herkomst .
nld	ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven
nld	in tatoeba , maar ik moet werken .
nld	die stropdas staat je erg goed .
nld	mijn moeder bemerkte dat mijn
nld	voeten niet proper waren .
nld	wat jammer dat ik geen tuin heb !
nld	af en toe is het moeilijk
nld	realiteit van fantasie te onderscheiden .
nld	hadden we maar een tuin !
nld	mijn moeder zette dertien
nld	kaarsen op mijn verjaardagstaart .
nld	de hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek .
nld	en op zonnige dagen vlogen
nld	de duiven terug naar huis .
nld	de hoofdpersoon stierf aan het eind van het boek .
nld	nu goed , hoe gaat men
nld	dan van hier naar het volkspark ?
nld	hij legde zijn hand op mijn schouder .
nld	zijn toespraak werd onthaald
nld	op een enthoesiast applaus .
nld	ze waren te moe om een berg te beklimmen .
nld	wacht even , ge wordt naar
nld	huis gevoerd met de ziekenwagen .
nld	kate drinkt elke dag een heleboel melk .
nld	vanaf morgen kunt ge zonder risico naar huis
nld	gaan per trein , auto of vliegtuig .
nld	hij is een astronomiekenner .
nld	toen ik de informatie op de radio
nld	hoorde werd ik heel erg bang .
nld	je doet me denken aan mijn moeder .
nld	toen ik in het buitenland was
nld	, heb ik uw oom bezocht .
nld	zij , van wie de goden houden , sterven jong .
nld	ik weet niet hoeveel mijn
nld	vader per jaar verdient .
nld	in tien jaar zal onze stad sterk veranderen .
nld	kunt ge mij de naam en
nld	het telefoonnummer van die arts geven ?
nld	hij is taro's broer .
nld	in het esperanto eindigt een adjectief met " a " ,
nld	een meervoud vormt men door toevoeging van " j " .
nld	we moesten het hele dagen zonder eten doen .
nld	ik sprak hem aan in het engels maar
nld	slaagde er niet in mij verstaanbaar te maken .
nld	hij moest het dagenlang zonder eten doen .
nld	soms vergeet ik het gezicht van
nld	mensen die ooit mijn vrienden waren .
nld	ik ga bij mijn tante op hawaï logeren .
nld	mussen zijn zelfs in de
nld	winterkou nog altijd speels .
nld	ik vind haar vriendelijk .
nld	warme en hete dranken zijn
nld	meer gewild in de winter .
nld	we hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer .
nld	in de winter zijn parken
nld	in teheran zelfs nog kouder .
nld	de jachthond begaf zich naar het bos .
nld	volgens de langetijdsvoorspelling schijnt er een
nld	zachte winter aan te komen .
nld	de jachthond liep richting het bos .
nld	toen ik op mijn hoofd stond ,
nld	had ik pijn in de nek .
nld	jij moet weten of je het koopt of niet .
nld	televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar
nld	schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven .
nld	ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten .
nld	jonge mannen zijn geneigd slachtoffer te
nld	worden van hun eigen gretigheid .
nld	meneer ito is een hoogopgeleide man .
nld	ik voelde mij niet goed en ben naar het
nld	ziekenhuis gegaan , maar uiteindelijk was het niets ergs .
nld	dit kan niet volledig genezen worden .
nld	maria kende de naam niet van die
nld	kerel , en ook niet zijn telefoonnummer .
nld	de prijzen zijn hoog vandaag .
nld	maria kende noch zijn naam
nld	, noch zijn telefoonnummer .
nld	de prijzen zijn hoog tegenwoordig .
nld	ik heb juist de brieven herlezen
nld	die ge mij gestuurd hebt .
nld	vandaag is een nationale feestdag .
nld	toen we de hoek bereikten ,
nld	verscheen het meer voor onze ogen .
nld	het regent pijpenstelen .
nld	ge hebt een commentaar toegevoegd , geen vertaling . om een vertaling toe
nld	te voegen , klik op het symbool « あ→а » boven de zin .
nld	het regent dat het giet .
nld	hij nam mij aan de kant om
nld	iets in mijn oor te fluisteren .
nld	joko is de aanvoerder van de volleybalploeg .
nld	hij werkt hard om zijn
nld	groot gezin te onderhouden .
nld	ik ken een meisje van wie de vader advocaat is .
nld	dima ging in één nacht met 25 mannen
nld	naar bed , en doodde hen achteraf .
nld	het zal schade aanrichten aan de oogst .
nld	we zullen u het resultaat
nld	laten weten over een week .
nld	hoe wilt u de eieren hebben ?
nld	hoe kan ik zoeken naar duitse zinnen ,
nld	waarvan bijvoorbeeld de vertaling in het esperanto ontbreekt ?
nld	doe je best en het zal je lukken .
nld	gisteravond was ik liever
nld	naar het concert geweest .
nld	laat me gaan !
nld	ze weet niet wat ze de
nld	kinderen op kerstavond moet geven .
nld	laat me met rust !
nld	ik herinner mij niet dat ik
nld	speelgoed had toen ik klein was .
nld	nee , ik weet het niet .
nld	parijs is een van de
nld	grootste steden van de wereld .
nld	ik ben moe .
nld	een mannelijke door een
nld	vrouwelijke bediende vervangen ?
nld	ik heb dorst .
nld	niet het mooie is dierbaar ,
nld	maar het dierbare is mooi .
nld	kan ik met een creditcard betalen ?
nld	om een of andere vreemde reden spreek ik
nld	mijn honden altijd aan met een iers accent .
nld	waar is je school ?
nld	toen zij haar moeder zag ,
nld	begon zij luid te schreeuwen .
nld	waar is het treinstation ?
nld	door de warmte smelt het
nld	ijs en verdampt het water .
nld	kunt u me helpen ?
nld	ik wil goede groenten kweken
nld	, rijst , fruit enzovoort .
nld	spreekt u italiaans ?
nld	werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid ;
nld	het ene geeft ons rust , het andere geeft energie .
nld	spreekt u japans ?
nld	de definitie van een woord geven is moeilijker
nld	dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik .
nld	ik versta geen duits .
nld	wat is het probleem , als ik
nld	om het kwartier mijn elektronische post controleer ?
nld	aangenaam kennis te maken .
nld	we mogen niet toelaten dat
nld	deze problemen het project beïnvloeden .
nld	mijn naam is hopkins .
nld	de moedige brandweerman redde een
nld	jongen uit het brandende huis .
nld	 " bedankt . " " graag gedaan . "
nld	om te leven heeft men eten
nld	, kleren en een thuis nodig .
nld	een hond rende achter een kat aan .
nld	hij is vorige week naar
nld	de verenigde staten gegaan .
nld	ik kan even niet op zijn naam komen .
nld	ik was blij haar stem te horen , maar haar eerste zin
nld	was : " ik dacht al dat ge mij vergeten waart . "
nld	u mag nu gaan , meneer .
nld	ik vroeg hoe het was met haar
nld	maag , want gisteren was ze ziek .
nld	haar toespraak was uitmuntend .
nld	volgens deze krant was er
nld	een aardbeving in mexico .
nld	hij woont in een stadje vlak bij osaka .
nld	hij concentreerde zich op
nld	het leren van voorzetsels .
nld	vraag en u zal gegeven worden .
nld	banden verslijten door de wrijving tussen
nld	het rubber en de weg .
nld	ik wil graag een vraag stellen .
nld	ik was 13 jaar oud toen ik voor
nld	het eerst verliefd werd op een meisje .
nld	ik wil graag dit pakketje naar canada sturen .
nld	niet alleen ik , maar
nld	ook hij houdt van esperanto .
nld	zijn broer is afgelopen maand overleden .
nld	zonder uw regenjas was ik
nld	door en door nat geweest .
nld	wat wil je hebben ?
nld	" ook dwergen zijn klein begonnen " is een
nld	film van de duitse regisseur werner herzog uit 1970 .
nld	jim is geneigd om te ver te gaan .
nld	als ik meer geld had ,
nld	zou ik de pen gekocht hebben .
nld	waarom ben je naar japan gegaan ?
nld	ik herinner mij dat ik het boek drie
nld	keer gelezen heb toen ik jong was .
nld	waarom ben je naar japan gekomen ?
nld	voor het inslapen lees ik alleen
nld	romans , geen wetenschap of zo .
nld	ze hebben hun zoon john genoemd .
nld	de dienster kondigde alle gasten
nld	een voor een aan .
nld	ik hou van het trage ritme van dat liedje .
nld	dit lelijke geel herinnert mij aan
nld	de kleur van uw laken .
nld	natuurlijk mag dat .
nld	" hoeveel tijd is er nodig om te voet naar wenen te
nld	gaan ? " " excuseer , ik ben niet van hier . "
nld	ik heb dit boek al uit .
nld	het zou zo goed zijn als
nld	ik nu op reis kon vertrekken !
nld	we kennen hem .
nld	weet gij dat okinawa dichter bij
nld	china ligt dan bij honshu ?
nld	ik ben hier al twee uur .
nld	hij hangt maar de redenaar uit , maar raakt nauwelijks
nld	de onderwerpen aan die belang hebben voor het examen .
nld	wat je zaait , zul je oogsten .
nld	de jongeren respecteren de ervaring
nld	van de ouderen niet .
nld	ik ben twee keer in kioto geweest .
nld	halfklaargemaakte maaltijden vergemakkelijken het
nld	leven van huisvrouwen .
nld	in juni is hij teruggekomen uit nederland .
nld	er zijn mensen die kinderen hebben
nld	omdat ze geen hond kunnen houden .
nld	haar handtas is gestolen .
nld	doe zoveel water bij de aardappelen dat ze
nld	bedekt zijn , en breng aan de kook .
nld	zij is mijn oudere zus .
nld	welke taal wordt er gesproken
nld	in de verenigde staten ?
nld	zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen .
nld	spijtig , mijn baas slaapt nu
nld	. kom morgen terug alstublieft .
nld	er waren eens een arme man en een rijke vrouw .
nld	stop met mij te vragen om een drankje
nld	. ga , en haal er zelf een !
nld	van welke club wil je lid worden ?
nld	als ge denkt dat ontwikkeling duur is
nld	, kijk dan eens hoeveel onwetendheid kost .
nld	wat heb je afgelopen zondag gedaan ?
nld	hij heeft uitgebreid beschreven
nld	wat er gebeurd is .
nld	zoals iemand leeft , zo zal hij ook sterven .
nld	ik heb zijn naam genoteerd
nld	om hem niet te vergeten .
nld	ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had .
nld	hij is gebuisd in zijn examens ,
nld	omdat hij niet genoeg geleerd had .
nld	weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft ?
nld	's middags legden zij zich neer in
nld	het bos om uit te rusten .
nld	waar is het verborgen ?
nld	bij het volgende bezoek
nld	zal ik bloemen meebrengen .
nld	wij vinden venetië een fascinerende stad .
nld	ik heb mijn sleutels op tafel laten
nld	liggen . wilt ge ze mij brengen ?
nld	wij vinden venetië een fantastische stad .
nld	ik herinner mij het jaar
nld	waarin hij een betrekking bekwam .
nld	hij is een dief .
nld	het belangrijkste gebrek van genieën is
nld	dat ze niet kunnen verliezen .
nld	hij heeft een eigen huis .
nld	hij studeert engels , maar
nld	hij studeert ook duits .
nld	de rechter legde hem een jaar gevangenisstraf op .
nld	we garanderen de laagste prijs voor een
nld	taalschool in québec ( canada ) .
nld	van wie is deze tas ?
nld	die donkere wolken zullen
nld	vermoedelijk regen brengen .
nld	ijzer is een nuttig metaal .
nld	de mens is het enige dier
nld	dat in staat is te spreken .
nld	zij heeft een rond gezicht .
nld	het is de moeite niet waard te doen alsof ge mij
nld	zoudt doen geloven dat ik dingen geloof die gij niet gelooft .
nld	de politieagent was dronken .
nld	naarmate de tijd verstrijkt , verdwijnt
nld	de pijn beetje bij beetje .
nld	hij hoorde een geluid uit de keuken .
nld	breng ons alstublieft twee tassen
nld	thee en een tas koffie .
nld	hij is alweer zijn paraplu kwijt .
nld	mijn ouders wonen in windhoek
nld	en ik woon in lüderitz .
nld	wie heeft de sneeuwpop gemaakt ?
nld	wees voorzichtig bij het openen van het pakje
nld	, om het snoepbeertje niet te beschadigen .
nld	niet alle vogels kunnen vliegen .
nld	goede meisjes gaan naar de hemel
nld	, slechte meisjes gaan naar overal .
nld	laten we uit eten gaan vanavond .
nld	hij heeft het werk afgemaakt
nld	ten koste van zijn gezondheid .
nld	je houdt van regen , nietwaar ?
nld	ik hou van natuurkunde ,
nld	maar nog meer van wiskunde .
nld	ze eten zonnebloempitten onder het kaarten .
nld	het houdt juist op met regenen
nld	, laat ons dus vertrekken .
nld	ik heb de lege doos gevonden .
nld	ik hoop dat je naar
nld	mijn verjaardagsfeestje zal komen .
nld	ik heb de doos leeg gevonden .
nld	ik heb wat medicijnen nodig
nld	om de pijn te bestrijden .
nld	de doos was leeg toen ik hem openmaakte .
nld	alleen wie ongeluk kent ,
nld	weet geluk te waarderen .
nld	ik kom .
nld	de italiaanse maffia is een
nld	onderschat probleem in duitsland .
nld	geef me de sleutel van dit slot !
nld	de oude vrouw heeft niet de
nld	kracht om op te staan .
nld	dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb .
nld	als we zo voortgaan , botsen
nld	we nog tegen de muur .
nld	de bruiloft van de romeinen is voorbij .
nld	ik heb die zaak bestudeerd ,
nld	maar ik kan niet helpen .
nld	hij heeft een vingerhoed gekocht .
nld	haar haar groeide terug
nld	naar z'n originele lengte .
nld	hij heeft een vingerhoedskruid gekocht .
nld	ik ben een kantoorboekhandel aan het
nld	zoeken om balpennen te kopen .
nld	hij heeft een digitale gekocht .
nld	over het algemeen weet men maar weinig over
nld	niet - lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde .
nld	waarom hebben jullie de bank rood geschilderd ?
nld	de nieuwe e10 - brandstof bestaat
nld	voor tien procent uit bioethanol .
nld	waarom heeft u de bank rood geschilderd ?
nld	een nieuw communicatiemiddel werd
nld	ontwikkeld , de spoorweg .
nld	waarom heb je de bank rood geschilderd ?
nld	niet elk genie is een ingenieur , maar alle ingenieurs zijn genieën . de verzameling van alle ingenieurs
nld	is dus een deelverzameling , spijtig genoeg een strikte deelverzameling , van de verzameling van alle genieën .
nld	eén , drie en vijf zijn oneven getallen .
nld	pandark klopt vortarulo op het
nld	hoofd met een houten plank .
nld	maar hij heeft geluk gehad .
nld	het wapen van deze stad bevat een dier
nld	met rode klauwen , dat ik niet ken .
nld	hij nam zijn pen en begon te schrijven .
nld	gisteren is de wekker niet afgelopen
nld	en kurt is niet wakker geworden .
nld	op de tafel ligt een meloen .
nld	geen wonder dat ge koppijn hebt
nld	, na al die drank gisteravond .
nld	op de tafel ligt een bolhoed .
nld	de internationale waarnemers hebben
nld	de stembrieven geteld .
nld	we hebben ook lenzen in ons assortiment .
nld	in plaats van " jij "
nld	gebruikt men gewoonlijk " gij " .
nld	we hebben ook linzen in ons assortiment .
nld	ik koop gewoonlijk kleren
nld	in een plaatselijke winkel .
nld	ik heb vandaag een ster gezien .
nld	ik kan de uitnodiging niet aannemen
nld	want ik heb een andere verplichting .
nld	ik heb vandaag een spreeuw gezien .
nld	iemand die erg trots is of hoogmoedig
nld	, krijgt gauw de bijbehorende ellende .
nld	zij blikken vis in .
nld	hij heeft mij beloofd om vijf
nld	uur naar hier te komen .
nld	zij kunnen vissen .
nld	hij heeft mij beloofd dat hij
nld	zou komen om vier uur .
nld	minirokjes zijn uit de mode geraakt .
nld	vijf jaar geleden is hij
nld	lid van deze club geworden .
nld	deze foto heeft hij gemaakt .
nld	ik heb gisteren het boek
nld	gelezen tot pagina tachtig .
nld	paul heeft net gebeld .
nld	ik zou nooit gedacht hebben dat ik
nld	haar op zo een plaats zou ontmoeten .
nld	schrijf alstublieft over uw echte ervaring .
nld	hij moet elke dag
nld	zijn bloeddruk laten controleren .
nld	ik was teleurgesteld in je .
nld	excuseer , ik heb niet goed
nld	begrepen wat ge gezegd hebt .
nld	dat is waar hij boos om was .
nld	schrijf alstublieft hier uw naam
nld	, adres en telefoonnummer .
nld	ik kan niet verder lopen .
nld	de vader van de bruid kwam
nld	te laat op het huwelijk .
nld	het ongeluk is eergisteren gebeurd .
nld	het leven is niet altijd zo mooi
nld	, iedereen heeft wel eens tegenvallers .
nld	het dienstmeisje bewaakt het bed .
nld	een van de versieringen die een
nld	huis mooi maken , zijn gordijnen .
nld	de bekwame bewaking leest het .
nld	waarom wil mijn klasgenoot
nld	onze leraar niet ontmoeten ?
nld	beide zussen zijn blondines .
nld	het speeksel van de kikker
nld	bereikt de witte duif niet .
nld	wat doe je in je vrije tijd ?
nld	de inboorlingen vangen regenwater op en
nld	bewaren het om het te drinken .
nld	wat doen jullie in je vrije tijd ?
nld	die problemen zullen in de
nld	nabije toekomst opgelost worden .
nld	wat een mooie regenboog !
nld	om de waarheid te zeggen ,
nld	hij trekt mij niet aan .
nld	hij wordt snel moe .
nld	het kan zijn dat ze haar
nld	paraplu in de bus gelaten heeft .
nld	ik weet nog dat ik hem in parijs ontmoet heb .
nld	er zijn sindsdien al veel jaren verlopen ,
nld	en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden .
nld	hij heeft nog een zoon .
nld	" luister naar mij " , zei de demoon
nld	, terwijl hij zijn hand op mijn hoofd legde .
nld	waar is je vader ?
nld	de proefpersonen voor het
nld	experiment waren toevallig uitgekozen .
nld	het lawaai wordt steeds harder en harder .
nld	hij is met pensioen , maar hij
nld	is nog altijd de echte baas .
nld	kunt u ons een paar voorbeelden geven ?
nld	in de loop van de dag
nld	kwam een vriend mij bezoeken .
nld	waar wil je van de zomer heen gaan ?
nld	stel u voor dat iedereen esperanto kent
nld	; hoe zou dat internationale reizen vergemakkelijken ?
nld	de trein stopt op elk station .
nld	naar welke plaatsen zoudt ge willen
nld	reizen ? hoe ? waarom ?
nld	een thee met citroen , alstublieft .
nld	dit land heeft zich ingelaten met
nld	de binnenlandse zaken van ons land .
nld	zullen we dit bespreken onder een kop koffie ?
nld	al van in onze studietijd zijn
nld	hij en ik onafscheidelijke vrienden .
nld	het glas is vol melk .
nld	hij en ik zijn onafscheidelijke
nld	vrienden sinds onze studietijd .
nld	ik ben op tijd op school gekomen .
nld	alvorens ergens naartoe te gaan zouden
nld	we wat geld moeten wisselen .
nld	er ligt één appel op de tafel .
nld	iedereen was er zeker van dat hij
nld	het was die het gedaan had .
nld	ik kan niet meer tegen deze pijn .
nld	deze roman is interessanter dan deze
nld	die ik vorige week gelezen heb .
nld	de draak is een fantasiebeest .
nld	volgens haar is hij de beste
nld	muzikant die ze ooit zag .
nld	richt u alstublieft tot de voorzitter !
nld	hebben jullie jullie reis met
nld	julie in juli gepland ?
nld	dat is doodgewoon .
nld	zuip de hele dag , maar
nld	blijf meester van uw daden .
nld	is dat wel goed ?
nld	hij houdt niet alleen van
nld	muziek maar ook van sport .
nld	kan het ons wat schelen ?
nld	weet iemand hoe aan een
nld	inkomen te geraken in crisistijd ?
nld	beide zijn we op zoek naar iets wat er niet is .
nld	door mijn mond te openen op het verkeerde moment
nld	bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid .
nld	ik zwalkte doelloos in het rond .
nld	hij was zo vriendelijk ons met zijn
nld	boot naar het eiland te voeren .
nld	ik was op zoek naar iets wat er niet was .
nld	walvissen zijn zoogdieren . anders gezegd ,
nld	ze voeden hun jongen met melk .
nld	ik kan je maar niet vergeten .
nld	vind meertalige equivalente zinnen
nld	op tatoeba . org .
nld	is het allemaal echt voorbij ?
nld	ik ben van plan de trein
nld	van tien uur dertig te nemen .
nld	ik heb geen zwaard .
nld	haaien zijn gevoelig voor elektrische
nld	signalen alsook voor geluid .
nld	waarom geef je me niet wat ik hebben wil ?
nld	een nauwkeuriger onderzoek wees uit dat de
nld	schedel verbrijzeld was door een harde slag .
nld	jij doet gewoon niks verkeerd .
nld	de top van de speer was
nld	gedrenkt in een dodelijk vergif .
nld	ik hou van je , zoals je bent .
nld	hoe sluw je ook bent ,
nld	je kan nooit jezelf verrassen .
nld	ze leefden nog lang en gelukkig .
nld	hoe kan je er zeker van zijn
nld	dat je vriendin geen orgasme veinst ?
nld	moge de kracht met je zijn .
nld	indien mogelijk , zou ik
nld	nu naar huis willen gaan .
nld	de konijnen staken hun snuitjes uit .
nld	tatoeba : omdat taal meer is
nld	dan een som van woorden .
nld	konijnen hebben lange oren .
nld	de kinderen spelen niet in de
nld	woonkamer , maar in de tuin .
nld	john woont in new york .
nld	vroeger werden veel producten
nld	per boot getransporteerd .
nld	wie heeft de telefoon uitgevonden ?
nld	er wordt vaak gezegd
nld	dat nederlanders tolerant zijn .
nld	mary hat was deze week in new orleans .
nld	in welk jaar hij geboren is
nld	, dat heeft hij niet gezegd .
nld	de stad is volledig verwoest .
nld	mijn ouders zeiden mij dat
nld	ouderen moeten gerespecteerd worden .
nld	welke datum is het vandaag ?
nld	wat liefde betreft , zijn vrouwen
nld	experts en mannen eeuwige groentjes .
nld	het is de slang die eva verleidt .
nld	ik zou graag de tijd doden
nld	met jou aan mijn zijde .
nld	mag ik een kopje koffie ?
nld	tatoeba : ontving je een pm ?
nld	je zit waarschijnlijk in nesten . . .
nld	hij heeft een groot restaurant vlak bij het meer .
nld	natuurlijk dacht hij dat het een grap was en wimpelde hij het voorbij met een " hm ? " maar hij
nld	zat er erg mee verveeld . ik bedoel , zulke dingen zeg je niet ook al is het bedoeld als grap !
nld	je mag mijn auto gebruiken , als je wil .
nld	neem me niet te serieus
nld	. ik schertste zomaar wat .
nld	deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt .
nld	landbouw is gedefinieerd als het bewerken
nld	van grond om oogst te bekomen .
nld	zaterdag is mijn vader vrij .
nld	de nieuwe tunnel zal groot
nld	- brittannië verbinden met frankrijk .
nld	jouw naam staat bovenaan de lijst .
nld	het leven is een
nld	seksueel overdraagbare dodelijke ziekte .
nld	heb je besloten om naar japan te gaan ?
nld	tegenwoordig kan niemand zich een
nld	leven zonder televisie voorstellen .
nld	mijn moeder heeft mijn bed verschoond .
nld	het is moeilijk om samen te
nld	werken met mensen die niet willen .
nld	deze bomen zijn door hen geplant .
nld	giet geen heet water in het
nld	glas , of het zal barsten .
nld	mijn oudere zus speelt goed gitaar .
nld	als ik het alfabet een nieuwe volgorde kon geven ,
nld	zou ik de letters u en i naast elkaar zetten .
nld	ze ging door met werken .
nld	vandaag voel ik er niet voor om
nld	te werken , laten we gaan voetballen .
nld	welk van de twee is de duurste ?
nld	ge zijt vrij met uw geld
nld	te doen wat u juist lijkt .
nld	ons hoofdkantoor is in osaka .
nld	er staat een sterke wind en
nld	ik kan niet snel gaan .
nld	je stropdas zit scheef .
nld	hoe lang is het geleden dat
nld	ge nog van hem gehoord hebt ?
nld	welke zak is van jou ?
nld	als hij spreekt , doet hij
nld	mij denken aan zijn vader .
nld	welke tas is van jou ?
nld	zonder hem zou onze firma
nld	haar echte functie verliezen .
nld	waar ga je heen ?
nld	let op als ge een
nld	straat met veel verkeer oversteekt !
nld	welk team zal waarschijnlijk winnen ?
nld	dit is het mooiste geschenk
nld	dat ik ooit gekregen heb .
nld	welk team zal de wedstrijd winnen ?
nld	hij hield zich niet in om
nld	u een stomkop te noemen .
nld	welk team heeft de wedstrijd gewonnen ?
nld	een andere interessante energiebron is de warmte
nld	die kan gehaald worden uit radioactief afval .
nld	het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint .
nld	naar men zegt is het gras in
nld	engeland zelfs in de winter groen .
nld	waar kom je vandaan ?
nld	ik zou dit hemd willen inruilen
nld	, dat ik gisteren gekocht heb .
nld	ik heb liever belegen kaas .
nld	het zal u 100 dollar kosten
nld	om naar het eiland te vliegen .
nld	ik heb buikpijn .
nld	deze zin is niet erg
nld	interessant buiten zijn context .
nld	jij hebt drie auto's .
nld	ik probeerde te bellen naar mijnheer smith
nld	, maar de lijn was bezet .
nld	goeiemorgen allemaal .
nld	alhoewel ze vleugels hebben , zijn auto's nog
nld	niet helemaal in staat om te vliegen .
nld	hij is ziek .
nld	een vector is een eenheidsvector als
nld	zijn norm gelijk is aan een .
nld	als het morgen regent , blijven we thuis .
nld	een allergevaarlijkste ziekte is
nld	gebrek aan wijsheid .
nld	goedenavond .
nld	dronkenschap is voorbij na een goede
nld	nachtrust , dwaasheid gaat nooit voorbij .
nld	kunt u langzamer spreken alstublieft ?
nld	mijn vader zal morgen lekker
nld	eten voor mij klaarmaken .
nld	het is de hoogste tijd om naar bed te gaan .
nld	mijn broer heeft mij aangeraden
nld	met roken te stoppen .
nld	dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe .
nld	" gaan we tikkertje spelen ?
nld	" " wel , waarom niet ? "
nld	moeder was bang dat ik vies zou worden .
nld	op dit ogenblik is ze bezet
nld	en kan ze u niet spreken .
nld	misschien vond hij het wel een goed idee .
nld	ik ben blijven slapen want
nld	mijn wekker ging niet af .
nld	het is hier nog net als vroeger .
nld	stephen king is een
nld	van mijn lievelingsschrijvers .
nld	gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk .
nld	weet gij niet , mijn zoon , met
nld	hoe weinig verstand de wereld bestuurd wordt ?
nld	normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan .
nld	het cliché is de
nld	vijand van nauwkeurige waarneming .
nld	chinese tekens zijn erg mooi .
nld	denkt ge dat hij opzettelijk
nld	een fout gemaakt heeft ?
nld	ik begrijp u niet .
nld	voor de verovering door de arabieren waren de meeste perzen zoroastranen , maar er waren ook
nld	joden en christenen . wie zou vandaag durven denken dat iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben ?
nld	heel erg bedankt !
nld	hij heeft tegen mij gelogen ,
nld	daarom ben ik kwaad op hem .
nld	ik ben nergens schuldig aan .
nld	door zijn armoede had hij geen andere
nld	keus dan de school te verlaten .
nld	hartelijk bedankt !
nld	de dokter zei mij dat ik
nld	zou moeten stoppen met roken .
nld	natuurkunde interesseert me totaal niet .
nld	over het algemeen lopen
nld	mannen sneller dan vrouwen .
nld	natuurkunde interesseert me voor geen meter .
nld	gij zijt verantwoordelijk voor
nld	uw zorgeloos gedrag .
nld	mijn baas was gedwongen ontslag te nemen .
nld	ik word dikwijls vergeleken
nld	met mijn oudere broer .
nld	over smaak valt niet te twisten .
nld	het is een goed idee zich te
nld	bedekken als de zon zo hard schijnt .
nld	kunst om de kunst .
nld	we hebben nu meer dan ooit
nld	een hervorming nodig van het gezondheidssysteem .
nld	de kunst is lang , het leven is kort .
nld	mijn broer is twee jaar ouder dan ik
nld	, maar hij is drie centimeter kleiner .
nld	gedenk te sterven .
nld	hebt ge na de laatste
nld	insuline - injectie normaal gegeten ?
nld	maar dat heb je me nooit verteld !
nld	met zijn 25 letters is "
nld	anticonstitutionnellement " het langste franse woord .
nld	het is best koud vandaag .
nld	het doel van dit verslag is alle voor
nld	- en nadelen van dat voorstel te onderzoeken .
nld	wat zou u doen als u een spook zou zien ?
nld	ik heb er genoeg van , altijd
nld	naar haar klachten te moeten luisteren .
nld	ik ben benieuwd wat er gebeurd is .
nld	ik ben niet veeleisend - het
nld	beste is al goed genoeg .
nld	ik vraag me af wat er gebeurd is .
nld	enkele van de boeken die hij
nld	heeft , zijn engelse romans .
nld	ik zou me graag bij jullie groep aansluiten .
nld	hij is de hele dag thuis gebleven
nld	in plaats van uit te gaan .
nld	je krijgt problemen als je ouders erachter komen .
nld	de jongens hadden de gewoonte bij
nld	de buur te gaan spelen .
nld	de maan weerspiegelde in het meer .
nld	hoe dan ook moeten we daar tegen
nld	zijn . dat is een feit .
nld	januari is de eerste maand van het jaar .
nld	ik ben erin geslaagd het werk vroeger
nld	af te krijgen dan ik had voorzien .
nld	er stond een straffe wind .
nld	ik hou er niet van als
nld	een kind behandeld te worden .
nld	het heeft me gered .
nld	de chocoladecake bracht haar in verzoeking
nld	, hoewel ze een dieet volgde .
nld	ze zingt werkelijk goed .
nld	hoe ouder ge wordt , hoe moeilijker
nld	het wordt een nieuwe taal te leren .
nld	mag ik uw krant even zien ?
nld	de manier van spreken van
nld	sakura werkte op mijn zenuwen .
nld	waar is de krant ?
nld	beter een vogel in de hand
nld	, dan tien in de lucht .
nld	het ligt op het puntje van mijn tong .
nld	hij kon op geen enkele
nld	manier naar dat feest gaan .
nld	kan ik u helpen ?
nld	ik heb het boek
nld	teruggebracht naar de bibliotheek .
nld	ik zet elke maand tienduizend yen op de bank .
nld	men kan deze deur op
nld	geen enkele manier open krijgen .
nld	dit is het grootste hotel in deze stad .
nld	ze durfde op geen enkele
nld	manier terug naar daar gaan .
nld	dit is verreweg het beste .
nld	zelfdoding is een van de belangrijkste doodsoorzaken
nld	in het land met de grootste levensverwachting .
nld	dit is veruit de beste .
nld	met vijf tegelijk wierpen ze zich op mij ,
nld	maar ik heb alle vijf de aanvallers overwonnen .
nld	dit is de goedkoopste methode van allemaal .
nld	per dag krijg ik vijf frank , maar voor vandaag
nld	ben ik dubbel betaald , dat is dus tien frank .
nld	dit is de jongen .
nld	ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om
nld	niet deel te nemen de vergadering .
nld	weten jullie van wie deze auto is ?
nld	geen enkel voorwendsel zal u helpen om
nld	van die vergadering weg te blijven .
nld	hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben .
nld	onder een of ander voorwendsel kwam
nld	hij niet naar de vergadering .
nld	hoe gaat het vandaag met je ?
nld	het zijn maar nutteloze
nld	en resultaatloze vergaderingen .
nld	ik ben gelukkig , want ik leer wat nederlands .
nld	deze handdoeken hebben hetzelfde kleur
nld	maar een verschillende grootte .
nld	goedenacht . droom maar lekker .
nld	ik had twee uur gewerkt ,
nld	toen ik mij plots ziek voelde .
nld	hoe zeg je xxx in het nederlands ?
nld	het spijt mij dat ik de afspraak
nld	op het laatste moment moet afzeggen .
nld	en met jou , hoe gaat het met jou ?
nld	de invoer uit aziatische landen
nld	is de laatste tijd toegenomen .
nld	ik moet onder de douche .
nld	ik ben niet van plan om
nld	voor twintig man te koken .
nld	de koeien bij mij achter eten alleen maar tulpen .
nld	zweert u de waarheid te zeggen , de
nld	hele waarheid , niets dan de waarheid ?
nld	er zijn nog geen opmerkingen .
nld	mijn vader is gestorven terwijl de
nld	kersenbloesems op hun mooist waren .
nld	er is geen toiletpapier .
nld	ik kan het mij niet veroorloven in
nld	zo een duur restaurant te eten .
nld	is ze zo dom , dat ze dat gelooft ?
nld	de jongen deed zijn sportschoenen
nld	aan en liep naar buiten .
nld	hij ging naar de winkel .
nld	politici uit vele landen gingen op
nld	bedevaart naar het witte huis .
nld	de ceremonie zal morgen plaatsvinden .
nld	wij duitsers vrezen god , maar
nld	niets anders op de wereld .
nld	vond je de film leuk ?
nld	daar een rubberen bal elastisch
nld	is , botst hij terug .
nld	ik hou het meest van de zomer .
nld	het kindje begon zijn nieuwe
nld	moeder lief te hebben .
nld	ik ben moe van het eentonige leven .
nld	ik verwacht niet van u dat ge mij verstaat ,
nld	maar alleen dat ge mij bemint om wat ik ben .
nld	ik stond vast in de file .
nld	vorige zomer reden ze naar
nld	een kuuroord in de bergen .
nld	we beginnen dadelijk met het werk .
nld	ik heb het idee om een
nld	huis te kopen laten vallen .
nld	ze was boos op haar zoon .
nld	hij heeft veel gestudeerd om
nld	in het examen te slagen .
nld	de wet moet verbeterd worden .
nld	ik zou een tafel willen
nld	reserveren voor twee personen .
nld	sommige mensen willen de grondwet wijzigen .
nld	als ge een kameel benadert , loopt
nld	ge het risico gebeten te worden .
nld	ze bereikten hun doel .
nld	vader nam zijn plaats in aan
nld	het hoofd van de tafel .
nld	hij bereikte de bergtop voor het donker .
nld	het lijkt erop dat tom niet bekwaam
nld	is om het probleem op te lossen .
nld	kunt u de benodigde papieren inleveren ?
nld	het is alsof hij een
nld	tweedehandswinkel in gevoelens heeft .
nld	wat is de wisselkoers vandaag ?
nld	aanslagen hebben nooit
nld	de wereldgeschiedenis veranderd .
nld	ze wonen vlakbij .
nld	alle bezoekers keerden terug naar huis
nld	, de ene na de andere .
nld	ze wonen in de buurt .
nld	ik heb juist gezien dat de ambassadeur van
nld	saoedi - arabië in washington ontslag genomen heeft .
nld	john kan nu niet in londen wonen .
nld	de hoofdstad van de
nld	verenigde staten is washington .
nld	er stinkt hier iets .
nld	ondanks de liefdesverklaringen van trang vreest spencer nog altijd dat
nld	zij ooit zal stoppen met van hem te houden .
nld	mary is geïnteresseerd in politiek .
nld	de ongelukkige ! ze weet
nld	zelfs niet wat haar wacht .
nld	haar droom is om parijs te bezoeken .
nld	wat hebt ge gezegd dat ge
nld	haar op haar verjaardag gegeven hadt ?
nld	het heelal is vol geheimen .
nld	ik kan deze foto niet bekijken
nld	zonder heel erg droef te worden .
nld	als het morgen sneeuwt , maak ik een sneeuwpop .
nld	ik herinner mij niet waar en
nld	wanneer ik u ontmoet heb .
nld	 " wie heeft dit boek geschreven ? " " john . "
nld	het spijt mij dat ik de raad
nld	van de dokter niet opgevolgd heb .
nld	nog één stap en je valt van de klif af .
nld	wegens de wijziging in de canadese huwelijkswet , kwamen
nld	veel amerikaanse homo's naar canada om te trouwen .
nld	heb je een eigen kamer ?
nld	morgen op dit uur zouden
nld	we in parijs moeten zijn .
nld	hij is niet gek .
nld	" een rollende steen vergaart
nld	geen mos " zegt een spreekwoord .
nld	heeft u wel eens een boek geschreven ?
nld	hij verliet de middelbare
nld	school met zeventien jaar .
nld	morgenochtend vertrek ik naar londen .
nld	ik heb drie fietsen : een sportfiets ,
nld	een bergfiets , en een kleine opvouwbare fiets .
nld	de radio is uit .
nld	hij is fier dat zijn
nld	vader een vooraanstaande wetenschapper was .
nld	ik heb een fout gemaakt .
nld	een plotse stortbui heeft mij
nld	onderweg naar huis verrast .
nld	volgens mij heeft hij gelijk .
nld	mijn moeder neuriede voor zichzelf terwijl ze
nld	in de keuken het eten klaarmaakte .
nld	men zegt dat er in dit bos spoken zitten .
nld	verlegen jongens werden uitgelachen
nld	door hun klasgenoten .
nld	peking is de hoofdstad van china .
nld	grootvader is op pensioen gegaan
nld	, want hij wordt oud .
nld	mijn taal staat niet op de lijst !
nld	het verschil tussen een dame en een bloemenverkoopster ligt niet in
nld	hoe ze zich gedraagt , maar in hoe ze behandeld wordt .
nld	ze huilde alleen maar de hele tijd .
nld	volgens een weersvoorspelling zal
nld	het morgen sneeuwen .
nld	waar is de thee met melk ?
nld	ook als niemand meekomt , ga
nld	ik toch naar die film kijken .
nld	niet alle boeken zijn het waard om te lezen .
nld	het is hij , die
nld	het venster gisteren gebroken heeft .
nld	ze deed het licht aan .
nld	vergeet het verleden . vergeleken met gisteren , verkies ik vandaag . 't is
nld	daarom dat ik probeer te genieten van het moment , dat is alles .
nld	zij heeft het licht aangedaan .
nld	men zegt dat vrijdag de
nld	dertiende een ongeluksdag is .
nld	er is niets waardevoller dan de liefde .
nld	de verenigde staten hebben de
nld	slavernij afgeschaft in 1863 .
nld	er is niets zo waardevol als de liefde .
nld	als ge new york bezoekt , aarzel dan
nld	niet om bij ons langs te komen .
nld	niets is zo waardevol als de liefde .
nld	uiteindelijk zijn we tot
nld	een definitieve oplossing geraakt .
nld	hij is op de fiets gegaan .
nld	als het weer het toelaat
nld	, gaan we morgen picknicken .
nld	de prijs van dit boek is met de helft verlaagd .
nld	de experts hebben lang
nld	over het probleem onderhandeld .
nld	laat mij u feliciteren met uw succes .
nld	wie geen korporaal geweest is
nld	, zal geen generaal worden .
nld	mijn tante was blij met mijn succes .
nld	vergeet niet het licht uit
nld	te doen bij het buitengaan .
nld	ik weet niet wat ik nu moet doen .
nld	zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed
nld	voor uit een boek met de titel " de zwarte prinses " .
nld	ik weet niet wat ik van nu af aan moet doen .
nld	zijn strenge en luide stem verborg
nld	zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter .
nld	kijk eens naar dat hoge gebouw .
nld	het spijt mij dat ik u tot voor
nld	enkele minuten voor een leugenaar gehouden heb .
nld	moet je dat hoge gebouw zien .
nld	het was moeilijk voor mij om
nld	dit probleem op te lossen .
nld	dit is de kerk waarin we getrouwd zijn .
nld	tegenwoordig kunnen mensen niet
nld	meer leven zonder klimaatregeling .
nld	 " nee , " herhaalde de engelsman .
nld	gerhard schröder is de eerste duitse kanselier
nld	die de tweede wereldoorlog niet meegemaakt heeft .
nld	wie zorgt er voor deze hond ?
nld	met als uitleg dat ze niet en een echtgenote konden onderhouden
nld	, en een vliegtuig , bleven de twee broers levenslang vrijgezel .
nld	wat is zwaarder , lood of goud ?
nld	een gemeenschappelijke taal is heel erg
nld	nodig voor een nuttige reis .
nld	iedere keer als het regent , lekt het dak .
nld	de mensen bezoeken is belangrijk
nld	, niet de plaatsen .
nld	de advocaat verwachtte ben .
nld	john was zo gehaast , dat hij
nld	de tijd niet had om te spreken .
nld	ik weet dat ze mooi is .
nld	de jongeren spraken luid onder elkaar en
nld	letten niet op de mensen rondom hen .
nld	ik heb een tenniswedstrijd gekeken op televisie .
nld	haar ouders zijn heel mooi ,
nld	maar zij zelf heeft niets speciaals .
nld	hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech .
nld	als studenten vandaag meer vrije tijd hadden
nld	, zou politiek hen misschien meer interesseren .
nld	deze sinaasappelen zijn bedorven .
nld	de leraar wees op de
nld	spraakkunstfouten gemaakt door de studenten .
nld	deze appelsienen zijn verrot .
nld	ik probeerde hem duidelijk te maken dat wij niet verantwoordelijk
nld	waren voor zijn fout , maar hij wilde niet luisteren .
nld	we zullen je straffen in de naam van de maan !
nld	jongeren tussen tien en twintig
nld	zijn gods straf voor seks .
nld	afrika is een continent , groenland niet .
nld	er zijn mensen die 's
nld	nachts werken en overdag slapen .
nld	de geur van rozen vulde de kamer .
nld	thuisgekomen merkte ik dat ik
nld	mijn geldbeugel kwijt was .
nld	disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig .
nld	de waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten ,
nld	of , met de huidige dichtheid van het luchtverkeer , een in twee maanden .
nld	laten we dit gedicht uit ons hoofd leren .
nld	de leraar demonstreerde
nld	veel natuurkundige experimenten .
nld	doe de deur achter je dicht .
nld	let op dat ge niet in de
nld	verkeerde richting rijdt in een eenrichtingsstraat .
nld	mensen moeten begrijpen dat de wereld verandert .
nld	de verenigde staten voeren passagiersvliegtuigen uit
nld	ter waarde van miljarden dollar .
nld	hou het woordenboek bij je .
nld	daarover zal ik hem spreken
nld	als hij nog eens langskomt .
nld	goede tradities moeten behouden worden .
nld	ze denken dat hij niet
nld	geschikt is voor deze taak .
nld	het is al zeven uur .
nld	bij de ingang moet
nld	het schoeisel uitgedaan worden .
nld	er is geen lucht in de ruimte .
nld	gelieve aan het einde van
nld	het document te ondertekenen .
nld	wil je wat drinken ?
nld	op een dag , toen ze bij die bron was , kwam een arme
nld	vrouw naar haar , en vroeg haar om haar te drinken te geven .
nld	 " wie is het ? " " het is je moeder . "
nld	mijnheer smith heeft zich nog niet laten zien
nld	, hoewel hij beloofd heeft te komen .
nld	ze hebben een geit geslacht als offer voor god .
nld	er bestaan vandaag verschillende middelen
nld	om een pennevriend te vinden .
nld	een kalkoen is iets groter dan een kip .
nld	ze konden zich het leven zonder
nld	auto al niet meer voorstellen .
nld	de apen vlooien elkaar .
nld	ge moet wel zot zijn om door
nld	de sneeuw te gaan zonder mantel .
nld	het huis bij het meer is van mij .
nld	het grootste deel van het amazonische
nld	regenwoud is nog altijd wild .
nld	symmetrie is saai .
nld	onder het huis van mijn
nld	buur wonen enkele wilde katten .
nld	hij is bioloog .
nld	het homohuwelijk is onderwerp
nld	van veel discussies .
nld	wat je van ver haalt , is lekker .
nld	ik ben helemaal niet van plan
nld	u de uitslag te vertellen .
nld	in mei leggen alle vogeltjes een ei .
nld	nu denk eraan dat ge niet
nld	moogt roken in zijn auto .
nld	als je van de trap afvalt , ben je gauw beneden .
nld	nu denk eraan dat ge niet
nld	moogt roken in haar auto .
nld	kom je hier elke avond ?
nld	ik denk nooit aan de zomer
nld	zonder te denken aan mijn kindertijd .
nld	doe de deur eens dicht , het tocht hier .
nld	men moet eten om te leven
nld	, niet leven om te eten .
nld	gek zijn is gezond .
nld	al twintig jaar wacht ik op een
nld	echt geschikte en betaalbare elektrische auto .
nld	iedereen lachte .
nld	eensgezind stonden de toeschouwers
nld	recht en applaudisseerden .
nld	waarom huil je ?
nld	tijdens haar middelbareschooltijd zei haar grootvader die in het ziekenhuis lag , vriendelijk aan een verpleegster :
nld	" hartelijk dank , ge helpt mij enorm . " , en dat was voor haar indrukwekkend .
nld	succes .
nld	ik moet dat probleem
nld	weglaten wegens plaatsgebrek .
nld	zeg eens " aaa " .
nld	heb geen schrik de leraar aan te spreken ; als
nld	ge iets niet verstaat , doe dan zelf iets .
nld	we overnachtten in hakone .
nld	ik had geen zin om te studeren ,
nld	daar het lawaai buiten op mijn zenuwen werkte .
nld	we brachtten de nacht door in hakone .
nld	onze steden zorgen
nld	voor ernstige vervuilingsproblemen .
nld	er zit een monster onder m'n bed .
nld	omdat hij het gevaar voelde komen
nld	, sloeg hij op de vlucht .
nld	ik ben zwanger .
nld	van het sublieme naar het
nld	lachwekkende is maar een stap .
nld	ik ben in verwachting .
nld	een goede gezondheid is meer
nld	waard dan al de rest .
nld	dit boek zal je goed van pas komen .
nld	glimlachend vertrokken ze allebei
nld	naar hun schitterende toekomst .
nld	ik zou wat willen drinken .
nld	de omstandigheden lieten mij niet toe
nld	naar het buitenland te gaan .
nld	ik heb zin om iets te drinken .
nld	een struisvogel heeft vleugels
nld	maar kan niet vliegen .
nld	komt u naar de bijeenkomst ?
nld	er is veel volk , daarom hebben
nld	wij vandaag gekozen voor een buffetmaaltijd .
nld	let maar niet op wat hij zegt .
nld	de politie zal straks aankomen op
nld	de plaats van de misdaad .
nld	het is gewoonweg tijdsverspilling .
nld	overeenstemming doet iets kleins groeien ,
nld	tweedracht richt iets groots ten gronde .
nld	de satelliet bevindt zich in een baan om de maan .
nld	een vogel kent men aan de vlucht
nld	, en een mens aan de daden .
nld	mijn geduld raakt op .
nld	" wat is uw wens ?
nld	" vroeg het kleine witte konijntje .
nld	de storm heeft de hele stad verwoest .
nld	ik heb goed winst gemaakt
nld	door mijn auto te verkopen .
nld	de posters zijn meteen van de muur afgehaald .
nld	door zijn gewoonte geld te verspillen ,
nld	slaagde hij er niet in te trouwen .
nld	de affiches zijn direct van de muur verwijderd .
nld	gebruik de tijd nu , voorzie de
nld	toekomst , en herinner u het verleden .
nld	ik heb iets voor je .
nld	wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig
nld	idee , dat toch ingewikkeld kan worden .
nld	merk op dat het maximum niet altijd bestaat .
nld	vertel mij wat ge eet en ik
nld	zal u zeggen wie ge zijt .
nld	wat een prachtige tuin .
nld	eerst waren ze allemaal
nld	overtuigd van zijn onschuld .
nld	we hebben de kolen opgemaakt .
nld	op de piano was een waarschuwing gedrukt : schiet
nld	niet op de pianist . hij doet zijn best .
nld	als je glimlacht , zal ik gelukkig zijn .
nld	alleen achtergebleven , voelde
nld	ze zich helemaal uitgeput .
nld	we probeerden hem te overtuigen .
nld	ik was verrast , zoveel mensen
nld	te zien op het concert .
nld	mijn vader is arts .
nld	ik moet sneller rijden om de
nld	verloren tijd in te halen .
nld	mijn vader is dokter .
nld	gisteren heeft het de hele dag geregend
nld	, dus ben ik thuis gebleven .
nld	loopt je horloge goed ?
nld	er zijn enkele verschillen tussen
nld	brits en amerikaans engels .
nld	kun je boekhouden ?
nld	brits engels verschilt in veel
nld	opzichten van amerikaans engels .
nld	dit slaat nergens op .
nld	mijnheer jones , wiens vrouw engels
nld	onderwijst , is zelf professor engels .
nld	nee , ga zitten .
nld	door zijn oorsprong heeft het canadees engels eigenschappen
nld	van het amerikaans en van het brits engels .
nld	de vrouw is aan het lezen .
nld	voor veel vrouwen komt liefde
nld	op de eerste plaats .
nld	hoeveel kost die mountainbike ?
nld	hoeveel tijd hebt ge nodig gehad
nld	om dit boek te vertalen ?
nld	we moeten op onze gezondheid letten .
nld	gisteren heb ik een
nld	echt interessant verhaal gelezen .
nld	ik heb een woordenboek .
nld	" nee , " antwoordde de winkelier . "
nld	ik meen het . u heeft het prijskaartje gezien . "
nld	ik heb hem gisteren geholpen .
nld	de groenten , die ik op de markt
nld	heb gekocht , zijn vers en lekker .
nld	ze waren bezig .
nld	op de markt waar ik de groenten
nld	heb gekocht kan je ook bloemen kopen .
nld	ze waren druk .
nld	het huis dat ik gekocht heb
nld	ligt ver van het centrum .
nld	die gast is niet goed bij zijn hoofd !
nld	de schrijver over wie ik je
nld	zoveel vertelde is gisteren overleden .
nld	die vent ziet ze vliegen !
nld	je mag schrijven in de taal die je
nld	verkiest . in tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig .
nld	ik wil slapen .
nld	als ge iets wilt bereiken in het leven
nld	, moet ge tegen de stroom in zwemmen .
nld	ik heb een auto .
nld	op reis gebruik ik nooit
nld	contant geld , wel reischeques .
nld	hij is 3 jaar ouder dan zij .
nld	ik heb tennis gespeeld toen
nld	ik een jonge student was .
nld	hij twijfelde even .
nld	" de maat is vol ! " zei de waard
nld	boos terwijl hij mijn glas nog een laatste keer vol schonk .
nld	ik kan je amper verstaan .
nld	hij geeft niet alleen les engels
nld	, hij schrijft ook romans .
nld	deze doos is leeg . er zit niets in .
nld	ik zou iets willen doen om
nld	mijn engelse uitspraak te verbeteren .
nld	we zaten op een bank in het park .
nld	excuseer , welke is de
nld	kortste weg naar het station ?
nld	mijn zus houdt van snoep .
nld	zelfs als het bij de eerste poging niet lukt
nld	, kunnen we verder neuken tot ik zwanger word .
nld	hij gaf mij de schuld van het ongeluk .
nld	wat denkt zij over de
nld	resultaten van de conferentie ?
nld	een piano is duur , maar een auto is duurder .
nld	er viel een grote bom ,
nld	en heel veel mensen kwamen om .
nld	je stelt me teleur .
nld	het heeft geen zin naar de cake te
nld	zoeken : ik heb hem al opgegeten .
nld	het probleem is nog niet opgelost .
nld	ik heb de indruk dat ik
nld	haar al ergens ontmoet heb .
nld	ik ben de sleutel kwijt .
nld	ze spreekt beter engels dan
nld	elk van haar klasgenoten .
nld	hij dronk een glas rode wijn .
nld	engels spreken is niet makkelijk
nld	maar het is interessant .
nld	hij kan een miljoen yen beleggen .
nld	onze trein is vijf uur
nld	blijven staan wegens een aardbeving .
nld	het is verspild geld .
nld	het zal nog een tijdje duren
nld	eer hij er terug bovenop is .
nld	dat kan niet waar zijn .
nld	ik vond mijn vader noch op zijn
nld	kamer , noch in de tuin .
nld	de structuur van de hersenen is ingewikkeld .
nld	het is absurd het studentenleven
nld	te verliezen aan nietsdoen .
nld	de structuur van het brein is complex .
nld	alle studenten zullen meespelen
nld	in het toneelstuk .
nld	tom liet haar de brief van de kerstman zien .
nld	men moet homomorfisme niet
nld	verwarren met homeomorfisme .
nld	en wat doen we nou ?
nld	hoeveel kilogram zijt ge afgevallen
nld	, en in hoeveel tijd ?
nld	 " ga je vanmiddag studeren ? " " ja . "
nld	niemand wil zijn zinnen vertalen
nld	, omdat ze dom zijn .
nld	we hebben twee oren .
nld	een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als
nld	een nederlaag , want ze is maar tijdelijk .
nld	er is niets nieuws onder de zon .
nld	toen ze twintig jaar was ,
nld	is ze met hem getrouwd .
nld	gek zijn is goed voor de gezondheid .
nld	ge zult weldra gewoon zijn
nld	in het openbaar te spreken .
nld	de hemel was bezaaid met sterren .
nld	liefde van een jonge vrouw is een gedicht
nld	. liefde van een rijpe vrouw is filosofie .
nld	overwinning is onwaarschijnlijk , maar mogelijk .
nld	we hebben ons gehaast om niet te
nld	laat te komen op het concert .
nld	hoe was de franse les ?
nld	hij heeft zijn vriend gered op
nld	gevaar van zijn eigen leven .
nld	ben je niet moe ?
nld	vergeet niet alle lampen uit te
nld	doen alvorens buiten te gaan .
nld	deze technologie is iets ongelofelijks .
nld	verkoop het vel van de beer
nld	niet voor hij geschoten is .
nld	nederland is een klein land .
nld	weggaan is een beetje doodgaan ,
nld	maar doodgaan is meer dan weggaan .
nld	ik vind alles shit of helemaal niet .
nld	liever sterven al rechtstaande
nld	dan geknield te leven .
nld	hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft .
nld	de dood is enkel een horizon ; en een horizon
nld	is niets dan alleen maar de limiet van ons zicht .
nld	de wereld verandert steeds sneller .
nld	de geboorte is , in zekere zin
nld	, het begin van de dood .
nld	dat is mijn broek .
nld	gelukkige chocolade die , na de wereld te hebben doorkruist doorheen de glimlach van de
nld	vrouwen , de dood vond in een heerlijke en smeltende kus van hun mond .
nld	kunt u me deze foto's laten zien , alstublieft ?
nld	geef een dief genoeg touw ,
nld	en hij hangt zichzelf op .
nld	duitsland is een parlementaire republiek .
nld	ik woon al twee jaar in kassel , maar
nld	ik ben nog niet op de herculesberg geweest .
nld	o , ja , dat herinner ik me .
nld	lees zoveel boeken als ge
nld	kunt terwijl ge student zijt .
nld	er is een man die op de boerderij werkt .
nld	het was een voordeel dat ik chinees
nld	geleerd had toen ik op school zat .
nld	doe je mond open .
nld	wat hij nu spreekt , is
nld	dat engels , frans of duits ?
nld	ik zal je een goed advies geven .
nld	ge zoudt een kamer moeten
nld	klaarmaken voor de bezoeker .
nld	ik kan niet langer tegen die kou .
nld	de tentoonstelling geeft een volledig
nld	overzicht van de antieke beschaving .
nld	ik hou die kou niet langer uit .
nld	omdat we door een verkeersopstopping vertraagd
nld	waren , moesten we ons haasten .
nld	wanneer ik eet , ben ik doof en stom .
nld	spijtig genoeg denk ik dat ik
nld	niet veel zou kunnen helpen .
nld	het is nooit te laat om te leren .
nld	mijn gezichtspunt is het
nld	tegenovergestelde van het uwe .
nld	ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten .
nld	wie zou dat stenen hart
nld	van jou kunnen doen smelten ?
nld	hij is verslaafd aan de koffie van starbucks .
nld	ik kan geen engels spreken
nld	, en spaans nog minder .
nld	hij is een hopeloos geval .
nld	ik heb drie uur nodig gehad
nld	om mijn huiswerk te maken .
nld	misschien wist zij het antwoord .
nld	lijn twaalf heeft een halte
nld	dicht bij het operagebouw .
nld	zij kan het antwoord weten .
nld	ik was erg geïnteresseerd in
nld	klassieke muziek in mijn schooltijd .
nld	ik ben uitgenodigd voor het middageten .
nld	luchtvervuiling is een belangrijk
nld	probleem in dit land .
nld	de vogel was bedekt met witte veren .
nld	al wat op deze wereld bestaat ,
nld	is niets meer dan een droom .
nld	laten we daar later naar kijken .
nld	warme melk voor het slapen gaan
nld	helpt echt om goed te slapen .
nld	ik heb twee nichtjes .
nld	het is beter de tijd te nemen voor dit werk
nld	, dan u te haasten en fouten te maken .
nld	de vakantie is bijna om .
nld	waar ik ook ga , ik
nld	zal nooit uw vriendelijkheid vergeten .
nld	ik heb mijn werk al af .
nld	wilt ge mij voorstellen aan de jongedame
nld	die in gesprek is met mevrouw allen ?
nld	heb je dinsdag tijd ?
nld	de burgers maken dadelijk alles klaar
nld	om de stad te verdedigen .
nld	bestaat objectieve geschiedenis ?
nld	we hebben een feest gehad om
nld	zijn 70e verjaardag te vieren .
nld	ik weet alles .
nld	we hebben een feest gehad
nld	voor zijn 70e verjaardag .
nld	eindelijk !
nld	door de storm zijn we niet
nld	op de voorziene tijd kunnen aankomen .
nld	ik smeek u , geef me alstublieft een visum .
nld	houdt ge van vrouwen met
nld	grote of met kleine borsten ?
nld	regen , regen , ga weg !
nld	waarom hebben de massamedia
nld	daar niets over gemeld ?
nld	als je het wat langzamer doet , gaat het vlugger .
nld	hij is zo vermagerd dat ge
nld	hem niet meer zult herkennen .
nld	mijn ideeën raken op .
nld	muziek is de gemeenschappelijke
nld	taal van de mensheid .
nld	dit is niet cool .
nld	doe mij een plezier en
nld	schrijf die verhandeling voor mij .
nld	handen omhoog !
nld	een kunstenaar gebruikt veel tubes verf
nld	om een groot schilderij te maken .
nld	doe geen suiker in uw thee .
nld	een slechte schrijnwerker geeft de
nld	schuld aan zijn gereedschap .
nld	nee , het is genoeg . ik zit vol .
nld	hij heeft verschillende keren geprobeerd van het roken af
nld	te raken , maar het is niet gelukt .
nld	hou je mond en luister .
nld	ge kunt tien boeken lezen per week
nld	? bedoelt ge niet per maand ?
nld	ja , dat denk ik ook .
nld	hij kwam mij bezoeken drie dagen
nld	voor zijn vertrek naar afrika .
nld	gaat u maar zitten waar u maar wilt .
nld	ik had de gewoonte elke
nld	zondag met hem te tennissen .
nld	daar komt een smeris .
nld	de nieuwe tunnel zal
nld	frankrijk met engeland verbinden .
nld	je bent vast moe .
nld	een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor
nld	het geld dat hij ter beschikking heeft .
nld	moeder , mag ik gaan zwemmen ?
nld	ik besloot om in het vervolg
nld	af te zien van een hond .
nld	moeder , er ruikt iets aangebrand .
nld	de grootouders verlaten de
nld	wereld van de levenden .
nld	even lachen naar de camera .
nld	het is vandaag minder vochtig
nld	dan het gisteren was .
nld	hangt u uw jas toch op .
nld	het is vandaag minder benauwd
nld	dan het gisteren was .
nld	keiko is vriendelijk , nietwaar ?
nld	er zijn vandaag veel meer leerlingen
nld	in het schoollokaal dan gisteren .
nld	kan je echt niet zwemmen ?
nld	hij heeft alles geprobeerd om
nld	die prijs te verkrijgen .
nld	jij maakt me gelukkig .
nld	hebt ge de laatste
nld	tijd interessante boeken gelezen ?
nld	dit bier bevat 5% alcohol .
nld	de gevreesde storm bleef uit , maar
nld	de hemel bleef donker en dreigend .
nld	ah , de bus is er .
nld	het gezicht van de vijand maakt mij bang ,
nld	want ik zie de gelijkenis met het mijne .
nld	zo , nu ben ik aan de beurt .
nld	ze proefde van de cake om te
nld	zien of hij zoet genoeg was .
nld	maar ik kan zijn waarschuwing niet negeren .
nld	ik moet nog twee maanden
nld	huur betalen voor mijn kamer .
nld	prettige dag nog , en tot gauw .
nld	hoe berekent men de
nld	capaciteit van een condensator ?
nld	houdt het ijs ?
nld	niemand van zijn studenten
nld	kon het vraagstuk oplossen .
nld	jack , doe niet zo wild .
nld	we hebben hem als
nld	onze vertegenwoordiger aangeduid .
nld	ik ga douchen .
nld	het meisje leek in verlegenheid
nld	gebracht door zijn onbeleefde vraag .
nld	jan , wat zijn dat voor kaarten ?
nld	hier , een gemakkelijke zetel
nld	waarin ge kunt zitten .
nld	deze kleding staat je goed .
nld	ze stond aan de deur , met
nld	haar haar verward door de wind .
nld	kunt u dat bewijzen ?
nld	het japans schrift is heel ingewikkeld . het
nld	heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens .
nld	wilt u niet zo snel spreken , alstublieft ?
nld	mijn school ligt op ongeveer
nld	tien minuten van het station .
nld	jij kan toch typen ?
nld	doet u moeite om te verstaan wat
nld	vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen ?
nld	iemand roept je .
nld	de voorbije zomer heb ik
nld	deeltijds op de boerderij gewerkt .
nld	kan iemand de deur opendoen alsjeblieft ?
nld	de ouders van jim aanvaardden
nld	zijn toekomstig huwelijk met suzan .
nld	tot vanavond dan . doei !
nld	gelieve mij te informeren over
nld	elke wijziging in de situatie .
nld	het is niet erg , je hoeft niet te huilen .
nld	naar men zegt , zou zijn
nld	vader in het buitenland overleden zijn .
nld	pas vooral op voor zakkenrollers .
nld	volgens de weersvoorspelling nadert de
nld	tropische storm waarschijlijk de kust .
nld	boven alles hebben kinderen liefde nodig .
nld	londen is een van de
nld	grootste steden van de wereld .
nld	wat heb ik een pech !
nld	als het morgen regent , blijf
nld	ik de hele dag thuis .
nld	wat een schattige baby . kiekeboe !
nld	ik had dat elektrisch scheerapparaat moeten
nld	proberen voordat ik het kocht .
nld	wil je met me trouwen ?
nld	ik wil de beroemde pianist
nld	spreken voor het concert .
nld	papa , waar ga je heen ?
nld	ik weet dat ik het weet ,
nld	maar ik kan het me niet herinneren .
nld	je bent altijd te laat .
nld	wanneer je een vraag stelt
nld	, verwacht je een antwoord .
nld	veel kinderen horen het verschil niet zo goed .
nld	het is waar dat hij vakkennis heeft ,
nld	maar het ontbreekt hem aan gezond verstand .
nld	ik hoop ook op zonnig weer in het weekend .
nld	ik had een regenscherm , maar
nld	mijn vriend had er geen .
nld	welk verschil is er tussen een dorp en een stad ?
nld	geen enkele stroom ter wereld
nld	is langer dan de nijl .
nld	's morgens word ik altijd rond zeven uur wakker .
nld	het leven is een
nld	dodelijke seksueel overdraagbare ziekte .
nld	twee plus twee is vier .
nld	eigenlijk is het alleen de
nld	macht die hen interesseert .
nld	's avonds ga ik om tien uur naar bed .
nld	als hij komt , zal ik het
nld	geld betalen dat ik beloofd heb .
nld	waar woont je opa ?
nld	ik ben altijd zenuwachtig voor
nld	ik in een vliegtuig stap .
nld	wat is er aan de hand ?
nld	we hadden niet alleen honger ,
nld	maar we leden ook dorst .
nld	ik vertelde haar dat je een aardig meisje bent .
nld	ik ben erg verwonderd , dat
nld	uw gezin een japanse auto heeft .
nld	ik hou niet van koffie .
nld	tom kon nooit de verschrikking
nld	van de oorlog vergeten .
nld	ontwijk mijn vraag niet .
nld	computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren
nld	in een fractie van een seconde .
nld	kunt u mij het zout even aangeven ?
nld	we hebben gisteravond een
nld	verschrikkelijke film gezien .
nld	hebben wij elkaar niet al eerder ontmoet ?
nld	gisteren werd ik een god , maar ik vond dat
nld	te vervelend , dus vandaag werd ik een duivel .
nld	op uw plaatsen , klaar , af !
nld	enkele rozen in mijn tuin zijn
nld	wit , en andere zijn rood .
nld	engels is moeilijk hè ?
nld	ik vind uw argument te gecompliceerd ; kunt
nld	ge het niet eenvoudiger een beknopter maken ?
nld	laat dat maar aan mij over .
nld	de meest voorkomende oogziekte is "
nld	liefde op het eerste gezicht " .
nld	zet het volume eens wat zachter .
nld	de laatste keer dat ik haar
nld	zag was tien jaar geleden .
nld	gelieve deze aanwijzing niet op te volgen .
nld	de tandarts heeft een
nld	voorlopige vulling aangebracht .
nld	mag ik van uw wc gebruikmaken ?
nld	het gaat er niet om hoeveel boeken je
nld	leest , maar welke boeken je leest .
nld	de zomer is voorbij .
nld	tijdens mijn zwangerschap
nld	had ik bloedvergiftiging .
nld	mijn opa houdt van wandelen .
nld	ik zit liever in de bibliotheek te
nld	lezen dan dat ik naar huis ga .
nld	we zijn een echtpaar .
nld	de ballon daalde geleidelijk naarmate
nld	de lucht eruit kwam .
nld	we zijn getrouwd .
nld	herinnert gij u nog de voornaam van uw grootmoeder ?
nld	- neen , ik noemde haar altijd gewoon oma .
nld	laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn .
nld	bij een bezoek aan mijn geboortestad deze zomer leek hij
nld	mij verschillend van wat hij was tien jaar geleden .
nld	laten we doen alsof we vreemdelingen zijn .
nld	aan wie van u twee heeft
nld	de leraar de prijs gegeven ?
nld	zwitserland heeft betere appels nodig .
nld	het dorp is afgezonderd van
nld	de rest van de wereld .
nld	waarom vraagt u dat ?
nld	de naam van darwin staat in verband
nld	met " de oorsprong der soorten " .
nld	wie wil er chocolademelk ?
nld	ik vergeet altijd de
nld	accusatiefvorm in het esperanto !
nld	alles wat hij zegt , is waar .
nld	stieren vechten met de horens
nld	, everzwijnen met de slagtanden .
nld	deze bloem ruikt lekker .
nld	hier zijn al uw ontvangen
nld	, verstuurde en opgeslagen berichten .
nld	vroeger waren de mensen gewend te voet te reizen .
nld	hou eens op mij drankjes te vragen
nld	! ga er zelf een halen .
nld	mayuko eet brood voor het ontbijt .
nld	hij zei dat hij eerder naar
nld	huis ging omdat hij moe was .
nld	god zij dank .
nld	het oerwoud van het amazonegebied
nld	is grotendeels nog ongerept .
nld	godzijdank .
nld	de armoede had hem geleerd
nld	op eigen benen te staan .
nld	ik ben een verlegen jongen .
nld	de minister van volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat
nld	haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid .
nld	giraffes hebben heel lange nekken .
nld	atoomenergie kan voor vreedzame
nld	doelen worden toegepast .
nld	veel economen is dit niet bekend .
nld	in de kamer van mijn broer
nld	is het altijd een puinhoop .
nld	mijn vader gaat niet altijd lopend naar het werk .
nld	japan heeft veel mooie steden
nld	, zoals kyoto en nara .
nld	val me alsjeblieft niet in de rede .
nld	als een zin in het ijslands een vertaling heeft in het engels , en als die engelse zin vertaald
nld	is in het swahili , dan hebben we indirect een vertaling in het swahili voor de ijslandse zin .
nld	we moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang .
nld	je zult met die
nld	moeilijke problemen moeten omgaan .
nld	ze heeft een dochter die pianiste is .
nld	als u een fout ziet
nld	, corrigeer deze dan alstublieft .
nld	heb je een potlood ?
nld	sinds hij gewond is geraakt in een
nld	ongeval , kan hij niet meer lopen .
nld	kunt u mij de weg naar het station wijzen ?
nld	in 1958 heeft brazilië
nld	zijn eerste wereldcup gewonnen .
nld	probeer niet twee dingen tegelijk te doen .
nld	je had zo'n oneerlijk voorstel
nld	niet hoeven te accepteren .
nld	hoe weet je dat licht sneller is dan geluid ?
nld	zij heeft mij niet op zondag
nld	, maar op maandag bezocht .
nld	weet u uw maat ?
nld	kunt u mij vertellen wat de
nld	naam van deze straat is ?
nld	weet u welke maat u hebt ?
nld	vergeet niet het licht uit te
nld	doen voor het slapen gaan .
nld	kunt u mij een papieren zakje geven ?
nld	deze winter is er
nld	een recordhoeveelheid sneeuw gevallen .
nld	mag ik een papieren tas ?
nld	neem me niet kwalijk . ik
nld	neem terug wat ik heb gezegd .
nld	ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien .
nld	op de middelbare school stond ik
nld	iedere ochtend om zes uur op .
nld	wat is de precieze betekenis van " precise " ?
nld	alles wat iemand over het leven moet weten
nld	, heb ik geleerd van een sneeuwpop .
nld	hij had het geluk een baan te vinden .
nld	wij gingen in de rij staan
nld	om in de bus te stappen .
nld	ik ken hen .
nld	het spijt mij u te moeten
nld	meedelen dat u niet bent toegelaten .
nld	je hebt rare ideeën over mij .
nld	hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering . het was zijn
nld	broer , en niet hij , die tegen de regering was .
nld	dat ging per ongeluk !
nld	mijn vader is met pensioen gegaan om
nld	ruimte te maken voor jongere mensen .
nld	ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst .
nld	hoe kunt u een laptop
nld	hebben , maar geen mobieltje ?
nld	het zou mooi zijn als het morgen zou opklaren .
nld	" waarom ga je niet ? "
nld	" omdat ik dat niet wil " .
nld	alle kleur trok weg uit zijn gezicht .
nld	mijn ogen zijn een oceaan
nld	waarin mijn dromen weerspiegelen .
nld	ze was lijkbleek .
nld	het station bevindt zich ten
nld	westen van het hotel .
nld	ze zag zo bleek als een doek .
nld	fosfor voedt de cyanobacteriën ( blauwalgen )
nld	, die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden .
nld	ze heeft de hele nacht geweend .
nld	u hebt al de hele ochtend over dit probleem
nld	nagedacht . ga nu eerst maar eens lunchen .
nld	ik voel me de laatste dagen niet zo goed .
nld	speciale diensten zijn onder meer
nld	een privéchauffeur voor iedere genodigde .
nld	er is telefoon voor je .
nld	kunt u mij naar het
nld	ziekenhuis brengen , alstublieft ?
nld	beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk .
nld	enkele mensen dromen van een eigen
nld	huis boven op een heuvel .
nld	de telefoon ging een paar keer over .
nld	en iedereen heeft de mogelijkheid
nld	om mee te werken .
nld	vier gezinnen kwamen om in de brand .
nld	hij is verloren wat hij
nld	van zijn vader gekregen heeft .
nld	weet je toevallig waar ze woont ?
nld	hij heeft verspild wat hij
nld	van zijn vader gekregen heeft .
nld	ik heb mijn overhemd gewassen .
nld	altijd wanneer de schoolbel klonk , staarde ivan kwijlend in het niets . na verscheidene
nld	mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van pavlovs honden .
nld	je mag hier blijven als je stil zult zijn .
nld	wij allen proberen minstens een keer
nld	per jaar bijeen te komen .
nld	doe je muts op .
nld	in het esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'
nld	. het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j' .
nld	het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt .
nld	maar waar halen we deze zinnen vandaan
nld	? en hoe vertalen we ze ?
nld	ze heeft een misdaad begaan .
nld	ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid
nld	en er liggen stapels papier op mijn bureau .
nld	ik was erg boos op hem .
nld	het diplomatieke gesprek hielp een einde
nld	te maken aan het conflict .
nld	dat is het jongetje , dat ik gisteren heb gezien .
nld	dit is precies waarom ik
nld	mij niet voor kunst interesseer .
nld	de leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit .
nld	zijn verhaal was te belachelijk om
nld	door wie ook te worden geloofd .
nld	ze is vijf jaar .
nld	ik begon te wennen aan het
nld	wonen in de verenigde staten .
nld	nee , bedankt .
nld	de meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen ; het is
nld	leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen .
nld	de batterij is leeg !
nld	" wilt u een bericht achterlaten ?
nld	" " nee , dank u " .
nld	hij is introvert .
nld	de evenaar deelt de wereldbol
nld	op in twee halfronden .
nld	deze klok doet het niet .
nld	zij houdt van aardbeien , en
nld	haar zus houdt van appels .
nld	de uitspraken van confucius zijn beroemd .
nld	mijn vader is zich aan
nld	het scheren in de badkamer .
nld	dit is de auto waar ik het laatst over had .
nld	mijn dokter heeft me aangeraden om de
nld	inname van dit geneesmiddel te staken .
nld	er zitten veertig leerlingen in deze klas .
nld	de som van de kwadraten van de rechthoekszijden
nld	is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa .
nld	een ogenblikje .
nld	ik weet niet of hij het
nld	voor mij zou hebben gedaan .
nld	oei , wat is het laat !
nld	wat vandaag radicaal is ,
nld	kan morgen afgezaagd zijn .
nld	ik ben eraan gewend .
nld	ik heb een hardnekkige hoest ,
nld	hij wil maar niet weggaan .
nld	dit is een zin .
nld	heeft u een plattegrond van de
nld	metro voor mij , alstublieft ?
nld	dit is een voorstel .
nld	de top van de berg
nld	is permanent bedekt met sneeuw .
nld	ik heb geen flauw benul .
nld	mexico is een land dat
nld	grenst aan de verenigde staten .
nld	ik ben het niet vergeten .
nld	ik heb hem gevraagd waar
nld	ik mijn auto kon parkeren .
nld	waar is al het brood gebleven ?
nld	helaas is het recept van het brood " susi
nld	" een geheim dat goed wordt bewaard door susanne .
nld	waar ben je ?
nld	wij zouden boedapest bezoeken ,
nld	maar wij hebben geen geld .
nld	dat is mijn idee .
nld	om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op
nld	de voorkant van het apparaat aanbrengen .
nld	het is begonnen te sneeuwen .
nld	zij is niet in de keuken
nld	en ook niet in de zitkamer .
nld	snij het in tweeën .
nld	er is een kans dat kraanwater giftige
nld	stoffen bevat zoals chloor en lood .
nld	snij het doormidden .
nld	het baikalmeer in rusland is
nld	het diepste meer ter wereld .
nld	snij het door de helft .
nld	mijn huisgenoten hebben mij al
nld	uitgelegd wie björk is .
nld	de oorzaak van de brand was onbekend .
nld	mijn kamergenoten hebben mij al
nld	uitgelegd wie björk is .
nld	ik ben erg gevaarlijk .
nld	johnny , lees alstublieft
nld	de voorlaatste paragraaf .
nld	ze zwaaide me gedag .
nld	hij heeft buitenlandse boeken die in
nld	japan niet te krijgen zijn .
nld	zeg je vrienden gedag .
nld	het is leuk om iedere maand een
nld	door hem gestuurde brief te lezen .
nld	tot ziens !
nld	het is mijn doel om altijd
nld	de beste oplossingen te vinden .
nld	we hadden vandaag twee keer loos alarm .
nld	je kunt de engelse taal gebruiken in
nld	de meeste hotels in de wereld .
nld	waar is hij geboren ?
nld	mijn vader leest vaak de
nld	krant tijdens de maaltijd .
nld	kijk goed . ik zal je laten zien hoe je dit doet .
nld	u zult wel verdrietig zijn ,
nld	omdat u een vriend bent verloren .
nld	je betekent veel voor me .
nld	belangrijker dan het geschenk is
nld	hoe het wordt gegeven .
nld	kun je me de betekenis van deze zin uitleggen ?
nld	brazilië voorziet ons van een
nld	groot deel van onze koffie .
nld	het is hier erg heet .
nld	het was verrassend te zien
nld	hoe snel het kind groeide .
nld	amerikanen zijn erg vriendelijk .
nld	als je een auto hebt kun je
nld	gaan en staan waar je wilt .
nld	kun je me je telefoonnummer geven ?
nld	de romeinen bouwden een
nld	vloot van driehonderd schepen .
nld	mag ik je telefoonnummer ?
nld	de man smeekte om genade , maar werd
nld	veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad .
nld	ik heb zeker het verkeerde nummer .
nld	in een democratie is het belangrijk
nld	dat de pers onafhankelijk is .
nld	ik denk dat ik een verkeerd nummer heb .
nld	ik heb het boek teruggevonden
nld	dat ik gisteren kwijt was .
nld	ik ben aan de telefoon .
nld	uiteindelijk heeft hij zijn plan om
nld	naar thailand te reizen doorgezet .
nld	ik heb mijn eten uitgekotst .
nld	niemand kon raden , in die dagen , welke
nld	plaats martin luther king zou krijgen in de geschiedenis .
nld	mag ik ryoko nog even voor je ophangt ?
nld	doe nog een beetje melk
nld	in mijn thee , alstublieft .
nld	als ik ze bel , neemt er niemand op .
nld	tijdens de oorlog beleefde
nld	bob veel gevaarlijke avonturen .
nld	zou ik je telefoon mogen gebruiken ?
nld	ik hoop dat hij kan komen
nld	! ik zou hem graag zien .
nld	de telefoon deed het weer niet .
nld	juist toen hij het huis uit
nld	ging , begon het te regenen .
nld	niet één van de telefoons werkt .
nld	de nieuwe regering werd samengesteld
nld	uit een combinatie van partijen .
nld	elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper .
nld	een combinatie van partijen
nld	vormde de nieuwe regering .
nld	je zit in de verkeerde trein .
nld	ze heeft haar paraplu mogelijk
nld	in de bus achtergelaten .
nld	hoe laat vertrekt deze trein ?
nld	we vergeten een waarschuwing
nld	, maar onthouden ervaring .
nld	de trein gaat iedere dertig minuten .
nld	we vergeten gemakkelijk wat
nld	ons niet interesseert .
nld	de lucht is blauw .
nld	het is de moeite waard om
nld	deze boeken minstens eenmaal te lezen .
nld	de hemel is blauw .
nld	het inwoneraantal van new york is
nld	kleiner dan dat van tokio .
nld	waar woon je ?
nld	hij werkt voor een grote
nld	krant met een grote oplage .
nld	doe het raam op slot voor je naar bed gaat .
nld	vandaag doen wij een experiment dat verband
nld	houdt met de wet van ohm .
nld	ik heb veel vrienden .
nld	ik ben gewoon om op zondagen
nld	vaak met hem te tennissen .
nld	ik ben vanmorgen laat opgestaan .
nld	ik heb geen wasmachine , daarom moet ik
nld	naar de wasserette om de kleding te wassen .
nld	ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis .
nld	de rijn vormt de grens
nld	tussen frankrijk en duitsland .
nld	zing je graag ?
nld	jim is boos omdat zijn vriendin hem liet zitten bij hun filmafspraakje .
nld	hij stond wel een uur in de regen op haar te wachten .
nld	er passen krap vijftig mensen in deze zaal .
nld	het is niet goed om onze
nld	denkbeelden aan anderen op te dringen .
nld	ik weet gewoon niet wat ik moet zeggen . . .
nld	in arad werden 13 generaals
nld	geëxecuteerd op dezelfde dag .
nld	gewoonlijk weet ik niets te zeggen .
nld	het zelfstandig naamwoord kan in het
nld	enkelvoud staan of in het meervoud .
nld	het spijt me , ik hou van je .
nld	ik kom woorden te kort om de
nld	schoonheid van dit landschap te beschrijven .
nld	ik ben aan het vertalen .
nld	maak je geen zorgen ! ook al drink
nld	ik , ik rijd er niet slechter van .
nld	je zou naar je moeder moeten luisteren .
nld	wij zijn er allemaal van
nld	overtuigd dat hij schuldig is .
nld	ik weet het zeker .
nld	als hij vloeiend engels spreekt
nld	, neem ik hem aan .
nld	ik wil naar lviv . . .
nld	kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk
nld	van koeien , geiten , schapen of andere zoogdieren .
nld	ik denk dat hij niet komt .
nld	ik word er blij van als
nld	ik geld uitgeef aan boeken .
nld	ik denk niet dat hij komt .
nld	hij vroeg haar uit te leggen
nld	hoe ze het geld had gebruikt .
nld	hij weet veel over dieren .
nld	ik denk dat de meesten van
nld	hen naar huis zijn gegaan .
nld	 " komt hij ? " " nee , ik denk het niet . "
nld	het is tegenwoordig vrij normaal om jongeren tegen
nld	te komen die de bijbel niet kennen .
nld	hallo wereld !
nld	alles wat hij weet is dat hij
nld	niet weet dat hij het weet .
nld	en nu ?
nld	mijn vrouw wil dat ik mij
nld	van die schattige oude hoed ontdoe .
nld	waar heeft u deze vrouw gezien ?
nld	ik moest onder een boom
nld	gaan schuilen voor de regen .
nld	tom en frank zijn boezemvrienden .
nld	mijn boom had enkele bloesems
nld	maar geen enkele vrucht .
nld	tom en frank zijn goede vrienden .
nld	waarom ga je voor de verandering
nld	niet eens met mij uit eten ?
nld	ik ben dol op lasagne .
nld	toen ik het treinstation uitging
nld	, zag ik een man .
nld	ik ben gek op lasagne .
nld	dit hoofdstuk gaat over de
nld	begrippen van de meetkunde .
nld	dat is geen mes . dít is een mes .
nld	omdat zij chinees praatten begreep ik
nld	niets van wat zij zeiden .
nld	ik stap op .
nld	ik zou het met plezier vertalen
nld	, maar ik spreek geen nederlands .
nld	ik ben vandaag bloed wezen geven .
nld	het zou leuk zijn om te zien hoe
nld	alles in de loop van de jaren verandert .
nld	het regent ononderbroken .
nld	logica is een systematische methode om betrouwbaar
nld	uit te komen op de verkeerde conclusie .
nld	het regent zonder ophouden .
nld	voor het overige meen ik
nld	dat carthago moet worden vernietigd .
nld	het regent de hele tijd .
nld	ik zou graag in het buitenland
nld	rondreizen zolang de yen sterk is .
nld	ook op mars zijn er katten .
nld	de arts stelde voor dat
nld	hij zou stoppen met roken .
nld	spreek je japans ?
nld	het materiële bepaalt niet ons
nld	leven , maar het spirituele .
nld	spreek je italiaans ?
nld	het was een prachtige zomer en
nld	de hemel was voortdurend blauw .
nld	welterusten , mama .
nld	het was gisteren dat ik
nld	per ongeluk het raam brak .
nld	goedendag , waarmee kan ik u van dienst zijn ?
nld	het werkt niet zo goed omdat
nld	de batterijen bijna leeg zijn .
nld	ik heb ontzettende honger .
nld	ik ben drie jaar geleden naar tokio
nld	gekomen en sindsdien woon ik hier .
nld	dat zijn mijn klasgenoten .
nld	verwonderd zijn , zich iets afvragen ,
nld	is het begin van het begrip .
nld	ze schept op over hoe knap ze is .
nld	ik zei haar het touw niet los te
nld	laten , maar dat deed ze wel .
nld	ik zal wel een fout gemaakt hebben .
nld	hij werd geraakt door een auto
nld	en was op slag dood .
nld	zou u het geluid zachter kunnen zetten ?
nld	zelfs plastische chirurgie zal u
nld	niet minder lelijk maken .
nld	u weer ?
nld	we gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen
nld	20 januari . dus reageer snel alsjeblieft .
nld	ik ben geen ochtendmens .
nld	de kat heeft graag vis , maar
nld	maakt niet graag zijn poten nat .
nld	ik heb keelpijn en een loopneus .
nld	ik heb een vriend , wiens
nld	vader een beroemd pianist is .
nld	er zijn ook katten op mars .
nld	de kat heeft graag vis , maar
nld	van het water heeft ze schrik .
nld	wacht op mij . ik ben er over een minuut of tien .
nld	hoe moet ik weten wat te zeggen ,
nld	voordat ik heb gehoord wat ik denk ?
nld	dat is waarom ik eurovisie leuk vind .
nld	ik denk dat wij goede
nld	vrienden zouden kunnen zijn .
nld	mijn vader woont en werkt in tokio .
nld	mijn zoon is in de verenigde
nld	staten om medicijnen te studeren .
nld	is dit jouw fiets ?
nld	in het begin had hij een hekel aan haar ,
nld	maar na verloop van tijd ging hij van haar houden .
nld	ben je geïnteresseerd in muziek ?
nld	hij legde de sleutel op de
nld	tafel , zoals hij gewend was .
nld	ze respecteren hem .
nld	denk je dat hij de vent
nld	is die het raam heeft gebroken ?
nld	mijn kamer is op de vierde verdieping .
nld	hoe vroeger ik 's nachts ga slapen
nld	, hoe vroeger ik 's morgens opsta .
nld	hou je niet van appels ?
nld	meermaals draaide hij zich om ,
nld	om naar haar te kijken .
nld	vind je appels lekker ?
nld	een muildier kan meer dan
nld	vijftig jaar oud worden .
nld	dit is ook een appel .
nld	het leven begint wanneer je klaar
nld	bent om het te leven .
nld	de wind kuste de bomen teder .
nld	wie bezoeken er in het algemeen vaker
nld	hun ouders : zonen of dochters ?
nld	kinderen spelen met blokken .
nld	in de diepten van de
nld	mensenziel schuilen duistere gevoelens .
nld	wie is je favoriete tv - ster ?
nld	hee , heeft dit de hele dag buiten op de eettafel
nld	gestaan ? dit moet in de koelkast om niet te bederven .
nld	dat kleine sterretje is het helderste .
nld	anders dan vogels , die hun jongen voeden
nld	en beschermen , verlaten vissen hun kroost .
nld	dit is een verhaal over sterren .
nld	omdat hij het gevaar bespeurde
nld	, ging hij ervandoor .
nld	met deze telescoop kun je sterren en dromen zien .
nld	ik heb vijftig procent contant
nld	betaald voor de auto .
nld	kun je deze sterren in australië zien ?
nld	als de armoede aan de voordeur klopt
nld	, vlucht de liefde de achterdeur uit .
nld	alle koekjes zijn stervormig .
nld	aangezien ik de trein had gemist , moest
nld	ik zowat een uur wachten op de volgende .
nld	deze koekjes hebben de vorm van sterren .
nld	het meisje met wie ik naar de
nld	bios ben geweest is mijn vriendin .
nld	dit boek gaat over sterren .
nld	hoe uitgehongerd je ook bent
nld	, je moet langzaam eten .
nld	er stond een grote gouden ster op de deur .
nld	zij accepteerde het voorstel
nld	tot op zekere hoogte .
nld	er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal .
nld	ik heb een oplossing gevonden . maar ik kwam er zo
nld	snel op dat het niet de correcte oplossing kan zijn .
nld	er staan miljarden sterren aan de hemel .
nld	u krijgt betaald overeenkomstig
nld	de hoeveelheid verricht werk .
nld	de hemel is bezaaid met sterren .
nld	je mag schrijven in welke taal je maar wilt
nld	. hier op tatoeba zijn alle talen gelijk .
nld	jouw ogen doen me denken aan sterren .
nld	misschien is ze een koffie aan
nld	het drinken in de cafetaria .
nld	wat denk je ervan ?
nld	ik denk dat het mijn plicht
nld	is deze kinderen te beschermen .
nld	wat vind je hiervan ?
nld	het is beneden haar waardigheid
nld	om zoiets te zeggen .
nld	heeft u een aansteker ?
nld	meneer , uw gedrag
nld	getuigt van ongehoorde schaamteloosheid .
nld	wat doen jullie vanmiddag op school ?
nld	hij ging naar haar toe en
nld	ze schudden elkaar de hand .
nld	ik heb haar naar huis gestuurd .
nld	zout water heeft meer
nld	drijfvermogen dan zoet water .
nld	alvast bedankt .
nld	in het drama heeft ze
nld	een belangrijke rol gespeeld .
nld	hij spreekt zowel spaans als frans .
nld	er zijn geen grenzen meer
nld	tussen zuivere en toegepaste wiskunde .
nld	kunt u mij een goed fototoestel aanraden ?
nld	toen de grote aardbeving gebeurde ,
nld	was ik pas tien jaar .
nld	bij voorbaat dank .
nld	we vieren 28 november als tatoebadag , omdat het de
nld	dag is waarop turks , esperanto en grieks werden toegevoegd .
nld	schreeuw niet tegen me .
nld	de levering van de goederen
nld	is vertraagd door de storm .
nld	alexander is niet jonger dan vladimir .
nld	laten we kort een belangrijk gevolg
nld	van de groepentheorie in herinnering brengen .
nld	heet je broer aleksej ?
nld	mochten deze mail en uw betaling elkaar gekruist hebben , dan
nld	verzoeken wij u deze herinnering als niet verzonden te beschouwen .
nld	denk je vaak terug aan je kindertijd ?
nld	we leven niet om te eten ,
nld	maar we eten om te leven .
nld	hij houdt zijn woord .
nld	ik , gij , hij , zij , het
nld	, wij , gij , zij zijn persoonlijke voornaamwoorden .
nld	hij houdt zich aan zijn woord .
nld	het is niet de hoeveelheid ,
nld	maar de kwaliteit die telt .
nld	ik vind wiskunde leuk .
nld	we leven allemaal onder dezelfde hemel ,
nld	maar we hebben niet allemaal dezelfde horizon .
nld	ik studeer in het buitenland .
nld	hij besloot zijn eigendom te
nld	verhuren aan deze maatschappij .
nld	haar verhaal kan niet waar zijn . ze liegt vaak .
nld	hij was de eerste die de berg
nld	fuji in de winter beklommen heeft .
nld	december is de laatste maand van het jaar .
nld	mijn geld schijnt aan het eind
nld	van de maand te verdwijnen .
nld	lekker weertje hè ?
nld	ik zal de auto maar kopen
nld	als ze eerst de remmen herstellen .
nld	weet je het antwoord ?
nld	doe er mij alstublieft aan denken
nld	dat ik de brief moet posten .
nld	je moet gaan .
nld	ik ben verloren gelopen vorige
nld	keer dat ik u bezocht .
nld	ik heb het zelf gemaakt .
nld	het is niet moeilijk uw
nld	zwakke punten te overwinnen .
nld	woon je hier ?
nld	de gitarist van bang wordt volgens een aankondiging door de
nld	woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader .
nld	knippen , wassen en drogen alstublieft .
nld	het weer heeft veel te
nld	maken met iemands welbevinden .
nld	je hebt geen koorts .
nld	ooit heeft men gedacht dat de aarde
nld	het middelpunt van het heelal was .
nld	je moet hard leren .
nld	volgens een studie sterven elk jaar 53 .
nld	000 amerikanen aan de gevolgen van passief roken .
nld	je moet hard werken .
nld	dat klinkt interessant . wat
nld	hebt ge haar verteld ?
nld	je werkt te hard .
nld	vooraleer te gaan slapen in een hotel ,
nld	ga eerst na waar de nooduitgang zich bevindt .
nld	hij is zich van het gevaar bewust .
nld	ik weet niet waarom ik
nld	slecht gezind ben deze morgen .
nld	op het volgende station moet u overstappen .
nld	de krottenwijken ontwikkelen zich
nld	tot getto's van armoede .
nld	je moet je gezin beschermen .
nld	deze knul is een echte autodidact : hij
nld	heeft zelf geleerd zijn knopen aan te zetten .
nld	wie heeft de vaas gebroken ?
nld	jongeren hebben het dikwijls nodig zich te
nld	laten opmerken om zichzelf te bevestigen .
nld	we wandelden langs de oevers van de thames .
nld	het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in chicago . het
nld	is genoemd naar zijn bouwer george washington gale ferris jr .
nld	je hebt geen verhoging .
nld	is de hoofdstad van de verenigde staten
nld	van amerika washington of toch new york ?
nld	als je goed kijkt , zie je niks .
nld	daar zij zelf geen kinderen hadden ,
nld	besloten ze een klein meisje te adopteren .
nld	jongens , ik moet ervandoor .
nld	veel mensen denken dat ik een
nld	beetje raar ben in min hoofd .
nld	wat eten we vanavond ?
nld	om in de bus te stappen
nld	moet ge een kaartje kopen .
nld	wat zal ik aantrekken : een broek of een rok ?
nld	ik heb hem het weinige geld
nld	gegeven dat ik bij mij had .
nld	zit daar niet te zitten , doe iets !
nld	het zou kunnen dat het drinkwater chloor
nld	, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat .
nld	ik versta u niet , het is hier te rumoerig .
nld	ouders leren aan hun kinderen
nld	dat liegen verkeerd is .
nld	meid , wat heb je toch prachtig haar .
nld	aan de andere kant spelen
nld	stadgenoten een grote rol .
nld	ben je medisch verzekerd ?
nld	wie van u kan morgen wat
nld	geld lenen aan haar vriend ?
nld	een verbrand kind is bang voor het vuur .
nld	alle leerlingen van deze school moeten naast
nld	engels nog een andere vreemde taal leren .
nld	houd de camera in de gaten als ik telefoneer .
nld	bij de rijken leert men sparen
nld	, bij de armen koken .
nld	tom verkleurde .
nld	hij hoopte dat het probleem
nld	wel zou opgelost geraken .
nld	meer dan 100 mensen waren op het feest .
nld	jane deed erg haar best om vriendelijk
nld	te zijn voor het nieuwe meisje .
nld	dit was om me methodisch te laten leren denken .
nld	een auto is een instrument
nld	dat benzine omzet in overgewicht .
nld	ik zoek een warme , wollen rok .
nld	ze is benieuwd om te weten
nld	wie de bloemen gestuurd heeft .
nld	de man werd gearresteerd als spion .
nld	door een misverstand heb ik
nld	een verkeerde vlag gekozen .
nld	laten we er na school over praten .
nld	er zijn 3 slaapkamers , een keuken ,
nld	een eetkamer , een salon en een badkamer .
nld	het is jammer dat je niet met ons mee kan .
nld	kinderen imiteren eerder hun
nld	vrienden dan hun ouders .
nld	op je plaats , klaar , af !
nld	ze zei dat ik het aan niemand moest
nld	vertellen . dus heb ik mijn mond gehouden .
nld	ben je thuis gebleven om te leren voor de toets ?
nld	we kwamen op de luchthaven aan
nld	drie uur voor onze vlucht .
nld	de mensen op kantoor zullen nooit instemmen .
nld	atlanta in georgia heeft een van
nld	de drukste luchthavens ter wereld .
nld	de opmerking was naar jou toe gericht .
nld	ik moet hard werken om de
nld	verloren tijd in te halen .
nld	peter hoeft de vergadering niet bij te wonen .
nld	drie haren in de soep is relatief veel ,
nld	drie haren op het hoofd is relatief weinig .
nld	vertel me welke van de twee camera's beter is .
nld	op het bordje in het park stond geschreven
nld	" niet op het gras lopen ! "
nld	dat vliegtuig is pas groot !
nld	hij verliet de kamer zonder ook
nld	maar een woord te zeggen .
nld	de patiënt mocht uit bed .
nld	de atmosfeer bestaat hoofdzakelijk
nld	uit stikstof en zuurstof .
nld	het is ongelofelijk .
nld	men moet een jarenlange training
nld	volgen om ruimtevaarder te worden .
nld	de naam van de hond is ken .
nld	neil armstrong is de eerste ruimtevaarder
nld	die op de maan gelopen heeft .
nld	ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk .
nld	ze kunnen u niet helpen ,
nld	als gij uw ontvangstbewijs niet hebt .
nld	het is niet helemaal exact .
nld	hij wou dat men na zijn dood
nld	zijn as in de oceaan zou strooien .
nld	waar is m'n bril ?
nld	jaarlijks vragen duizenden mensen
nld	politiek asiel aan .
nld	kijk achter je !
nld	hoe laat komt ge aan
nld	in parijs voor de vergadering ?
nld	maar ik kan goed koken .
nld	de politie arresteerde hem wegens
nld	dronkenschap achter het stuur .
nld	je ziet er erg goed uit .
nld	alstublieft , ik zou liever hebben
nld	dat ge dat niet doet .
nld	het is hem zowaar gelukt een meisje te versieren !
nld	vrees niet het onverwachte ,
nld	maar wees erop voorbereid .
nld	warempel , je hebt nog gelijk ook .
nld	we landen op de luchthaven narita
nld	om 7 uur 's morgens .
nld	de bakker is geweldig . ik zie wel brood in hem .
nld	de f - 14 is een
nld	vliegtuig van de amerikaanse luchtmacht .
nld	ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen .
nld	vergelijk dit echt , waardevol
nld	juweel met de imitatie .
nld	hij woont in een dorpje nabij osaka .
nld	het idee dat men met geld om het
nld	even wat kan kopen , is fout .
nld	deel mijn paraplu alsjeblieft .
nld	de eerste keer dat ik de hand van
nld	mijn vriendin vasthield was in het spookhuis .
nld	kan je jouw auto verzetten , alsjeblieft ?
nld	vrouwen vinden mannen leuk die
nld	hen zich speciaal laten voelen .
nld	ik heb je hulp nodig .
nld	dit lied is zo ontroerend dat ik
nld	er tranen van in mijn ogen krijg .
nld	er hangt een kaart aan de muur .
nld	zij stelt slechts belang
nld	in vissen en kakkerlakken .
nld	hij houdt van reizen . ik houd er ook van .
nld	ze werd bang toen ze de
nld	man opmerkte die haar volgde .
nld	ze hadden niks te eten .
nld	mijnheer ou is naar japan
nld	gekomen om japans te leren .
nld	thomas edison heeft de lamp uitgevonden .
nld	" hij zou een koffie willen na
nld	het werk . " " ik ook . "
nld	we gaan ze snel bezoeken .
nld	het is spijtig dat ik er niet in
nld	geslaagd ben hem voor ons te winnen .
nld	de pauze is van 10 uur 40 tot 11 uur .
nld	een goede zakenman weet hoe
nld	hij geld kan verdienen .
nld	het is precies tien uur .
nld	gonzales geeft al zijn werknemers
nld	in europa een fiets .
nld	we maakten het werk vlak voor tien uur af .
nld	wij zullen je allemaal
nld	missen wanneer je vertrekt .
nld	kom om precies tien uur .
nld	waarschijnlijk gaat de baas
nld	je naar californië sturen .
nld	ik ben om tien uur terug .
nld	zijn vrouw ligt in het ziekenhuis , zij
nld	is gewond geraakt bij een auto - ongeluk .
nld	je moet voor 10 uur terug zijn .
nld	mijn vrouw heeft me opgedragen deze
nld	oude hoed weg te gooien .
nld	schrijf je een brief ?
nld	dit boek is in eenvoudig engels geschreven
nld	, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen .
nld	je kan hier zo lang blijven als je wilt .
nld	wanneer men om geld vraagt ,
nld	moet men bepaalde voorwaarden accepteren .
nld	japan is een industrieland .
nld	ik zal de maatregelen nemen
nld	die mij noodzakelijk lijken .
nld	ik heb geprobeerd het je te zeggen .
nld	in plaats van zelf te gaan
nld	, stuurde ik een geschenk .
nld	hoe is het water hier ?
nld	het is gemakkelijker plezier te
nld	maken dan te werken .
nld	het water is goed .
nld	mijn voeten zijn klein vergeleken
nld	met die van jou .
nld	hoe zeg je " good bye " in het duits ?
nld	ik heb gelezen dat andere idioten
nld	er net zo over denken .
nld	het was leuk gisteravond .
nld	verplaats alsjeblieft deze steen
nld	van hier naar daar .
nld	jammer dat mijn vriend hier niet is .
nld	van zodra hij aankwam ,
nld	vroeg hij om een maaltijd .
nld	de kersenbomen komen juist in bloei .
nld	geheel toevallig ontmoette ik mijn
nld	oude vriend in de luchthaven .
nld	mijn moedertaal is japans .
nld	als je niet zoveel had gegeten zou
nld	je nu ook niet zo slaperig zijn .
nld	zijn oudere broer is afgelopen maand overleden .
nld	ik weet niet wie
nld	dit schilderij heeft geschilderd .
nld	wanneer ze in gevaar zijn , vluchten ze .
nld	je lieflijke stem klonk me
nld	zeer aangenaam in de oren .
nld	een raaf is zwart als kool .
nld	vele conservatieve amerikanen waren
nld	het met hem eens .
nld	ze is niet zo oud als mary .
nld	moest je van gedachte veranderen
nld	, laat het me weten .
nld	kennelijk is zijn vader in het buitenland .
nld	hij werd vergeetachtig , wat
nld	hem heel erg stoorde .
nld	ik ben slim .
nld	hij ging vorig jaar naar amerika
nld	om zijn engels bij te schaven .
nld	is dit jouw tas of de zijne ?
nld	dat verhaal doet me denken aan de persoon
nld	die ik in new york heb ontmoet .
nld	lange spelers hebben een voordeel in basketbal .
nld	buiten het uitlenen van boeken bieden
nld	bibliotheken verschillende andere diensten aan .
nld	de citroen heeft een eigen smaak .
nld	deze huizen werden tot de
nld	grond platgebrand door de vijand .
nld	jullie hebben allemaal goed werk verricht .
nld	ik kan niet naar deze foto kijken
nld	zonder herinnerd te worden aan mijn schooltijd .
nld	ze waren ongeveer 25 cent per pond goedkoper .
nld	het leven hier is veel
nld	makkelijker dan het vroeger was .
nld	hij is heel gevoelig .
nld	contador won de gele trui
nld	in de ronde van frankrijk .
nld	hij is niet langer dan ik .
nld	de jeugd in ons land heeft
nld	geen interesse in de politiek .
nld	dit is gratis .
nld	toen ik de kamer binnenkwam was
nld	ze piano aan het spelen .
nld	hij is gestopt met drinken .
nld	we konden de lichten van de
nld	stad in de verte zien .
nld	bedankt voor het bellen .
nld	als je mijn boek vindt , wil
nld	je het dan naar me opsturen ?
nld	je hebt dit expres gedaan !
nld	we leven in de tweede
nld	helft van de twintigste eeuw .
nld	heb je hem niks gezegd ?
nld	mijn vader gaat niet altijd
nld	te voet naar zijn werk .
nld	kan je me later bellen , alsjeblieft ?
nld	het enige dat we van de geschiedenis leren
nld	is dat we niks van de geschiedenis leren .
nld	met wie spreek ik ?
nld	wie zal er voor de hond
nld	zorgen terwijl we weg zijn ?
nld	ik nam contact op met m'n ouders .
nld	als het op snurken aankomt
nld	kan niemand meneer snurk verslaan .
nld	ik maakte gebruik van kaarten tijdens mijn reis .
nld	ik heb van hem gehoord maar
nld	ik ken hem niet persoonlijk .
nld	ik ken niet iedereen op deze school .
nld	zijn grootvader stierf een
nld	jaar geleden aan kanker .
nld	je blijft keer op keer dezelfde fouten maken .
nld	onze problemen zijn niks in
nld	vergelijking met die van haar .
nld	kun je me leren stelen ?
nld	gezien ik hem morgen zal zien kan ik hem
nld	een boodschap doorgeven , als je dat wilt .
nld	kun je me leren vliegen ?
nld	ik deed er vijf uur over
nld	om het werk af te werken .
nld	de leraar beeldende kunst schildert de nacht .
nld	de arme jongeman werd
nld	eindelijk een groot artiest .
nld	de leraar beeldende kunst schildert 's nachts .
nld	we vertaalden de roman van
nld	het japans naar het engels .
nld	kinderen hebben een hekel aan irritante leraren .
nld	alles is grappig , zolang
nld	het met iemand anders gebeurt .
nld	net als veel anderen , zal ze hem bedriegen .
nld	jim is het nog niet gewend van aan
nld	de linkerkant van de weg te rijden .
nld	de kelder is smerig , donker en hij stinkt .
nld	dit is niet mijn paraplu ,
nld	het is die van iemand anders .
nld	zuid - afrika is ver weg .
nld	de atoombom is een grote
nld	bedreiging voor de mensheid .
nld	ik kan goed met hem opschieten .
nld	vergeet geen paraplu mee te nemen
nld	voor het geval dat het regent .
nld	men moet het ijzer smeden als het heet is .
nld	drie vierde van het aardoppervlak
nld	is bedekt met water .
nld	meneer spencer werkt in een winkel .
nld	we geloven dat hij zal
nld	slagen omdat hij talent heeft .
nld	zwarte wolken dreven over de stad heen .
nld	nu dat het gestopt is met regenen
nld	, kunnen we naar huis gaan .
nld	doe de groeten aan mevrouw andreescu !
nld	het is niet makkelijk om een
nld	liefdesbrief te schrijven in het engels .
nld	ik heb john gezien in de bibliotheek .
nld	neem deze medicatie . je
nld	zal je snel beter voelen .
nld	kom hier , meisje , ga zitten !
nld	het is vriendelijk van je om
nld	me een lift te geven .
nld	alstublieft mevrouw , ga uw gang !
nld	zijn moeder stierf toen hij jong was
nld	, en zijn grootmoeder heeft hem opgevoed .
nld	mevrouw ionescu , ik zou u iets willen vragen .
nld	het was zijn schuld niet ,
nld	want hij deed zijn best .
nld	meneer , vult u alstublieft dit formulier in .
nld	een jongen van zeventien is vaak
nld	even groot als zijn vader .
nld	mijn jongste zus is lerares , mijn oudste dokter .
nld	londen , waar ik woon ,
nld	was vroeger beroemd om zijn mist .
nld	het vn - gebouw is zeer indrukwekkend .
nld	na de ramp was er amper
nld	nog water over op het eiland .
nld	het is mooi weer vandaag .
nld	computers zijn in staat tot het
nld	verrichten van extreem moeilijk werk .
nld	de bomen waren erg schaars .
nld	computers worden vaak vergeleken
nld	met het menselijk brein .
nld	er viel een koude regen in de stad .
nld	het toneelstuk is geschreven
nld	door een beroemd toneelschrijver .
nld	ik had nog nooit eerder van lviv gehoord .
nld	hij stierf enkele dagen
nld	voor zijn honderdste verjaardag .
nld	wij zijn arabieren .
nld	ik heb een zoon en een dochter . de ene
nld	is in new york , en de andere in londen .
nld	hoe moet ik dat weten ?
nld	ze hebben een speciaal
nld	soort aantrekkingskracht op elkaar .
nld	weet ik veel !
nld	hij is erg aardig . hij
nld	spreekt nooit kwaad over anderen .
nld	we hebben het geld nodig .
nld	de gang moet breed genoeg zijn
nld	om een rolstoel door te laten .
nld	we hebben geld nodig .
nld	een vrouw wier echtgenote is
nld	overleden is een weduwe .
nld	ik hoop dat het snel beter met u gaat .
nld	het aardoppervlak bestaat voor
nld	zeventig procent uit water .
nld	ze praatte de hele tijd .
nld	ik dacht bij mezelf " wat
nld	zou ze hebben willen zeggen ? "
nld	hoe heet je ?
nld	hij heeft niet alleen een motorfiets
nld	, maar ook een auto .
nld	hij eet een appel .
nld	deze boeken zijn toegankelijk
nld	voor alle studenten .
nld	hij is een appel aan het eten .
nld	er waren toen nog maar weinig
nld	wegen in noord - amerika .
nld	morgen is de conferentie afgelopen .
nld	walt whitman is mijn
nld	favoriete amerikaanse dichter .
nld	wat is geluk ?
nld	haar beslissing om naar chicago
nld	te verhuizen verbaasde ons .
nld	ben ik soms niet gekomen ?
nld	de vereniging van schotland en
nld	engeland vond plaats in 1706 .
nld	ik ben weg .
nld	patriotten spreken altijd over sterven voor hun land
nld	, en nooit over doden voor hun land .
nld	ik ga er alleen heen .
nld	er wordt vaak verwezen naar
nld	het werk van feuerbach .
nld	 " wat is je wens ? " vroeg het witte konijntje .
nld	ik kan mijn handpalmen op de vloer
nld	plaatsen zonder mijn knieën te buigen .
nld	ik zal het hem vragen als hij komt .
nld	jonge mannen en vrouwen vochten
nld	om hun land te verdedigen .
nld	ik zal hem vragen of hij komt .
nld	ik heb bij toeval een
nld	oude vriend in tokyo ontmoet .
nld	drie tot de derde macht is zevenentwintig .
nld	gezien er geen vrije zitplaatsen waren
nld	in de bus bleef ik staan .
nld	ik hou van baklava .
nld	de hond was bezig met het begraven
nld	van zijn bot in de tuin .
nld	ik loop graag .
nld	een waterval van zweet stroomde
nld	naar beneden over mijn gezicht .
nld	ik zal hem het boek morgen geven .
nld	de mississippirivier mondt uit in
nld	de golf van mexico .
nld	ik zal haar het boek morgen geven .
nld	zijn favoriete honkbalteam is de giants ,
nld	maar hij houdt ook van de lions .
nld	daniela heeft me thuis opgebeld .
nld	ze moesten driehonderd mannen
nld	ontslaan in de fabriek .
nld	ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had .
nld	wat heb je het liefste :
nld	appels , sinaasappels of druiven ?
nld	ik ontmoet mihaela elke morgen in de metro .
nld	oh god ! hoe komt dit hier terecht
nld	? ik ben niet goed met computers !
nld	ik heb mihaela ontmoet op het metrostation .
nld	ze zei dat haar man haar
nld	sloeg maar eigenlijk was het andersom .
nld	het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt .
nld	zeg me waar ik ben ,
nld	en wat er gebeurt , alsjeblieft .
nld	mijn auto is een ford , net als de uwe .
nld	altijd zullen we veranderen ,
nld	altijd zullen we leren .
nld	mijn naam is roemeens , de zijne is amerikaans .
nld	er zitten ongeveer veertig
nld	studenten in haar klas .
nld	welke is completer , de eerste druk of de tweede ?
nld	dat kan mary niet zijn .
nld	ze ligt nu in het ziekenhuis .
nld	waarom zit je onder het bureau ?
nld	ik heb er spijt van dat
nld	ik dat tegen hem heb gezegd .
nld	moet ik hier mijn schoenen uitdoen ?
nld	bekende honkbalspelers worden vaak
nld	om handtekeningen gevraagd .
nld	ik kan niet kiezen welke jurk ik zal kopen .
nld	frans wordt in quebec door meer
nld	dan zeven miljoen mensen gesproken .
nld	voor wie luiden de klokken ?
nld	de informatie staat in een
nld	bestand op mijn computer .
nld	ik weet niet wat ik nog moet geloven .
nld	je bent niet oud genoeg
nld	om alleen te gaan zwemmen .
nld	ik weet niet zeker hoe lang we moeten wachten .
nld	volgens mij is laat opblijven
nld	slecht voor de gezondheid .
nld	hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak ?
nld	toms beslissing om te
nld	trouwen verbaasde zijn familie .
nld	wie weet ?
nld	ik zou graag met je mee willen
nld	gaan , maar ik ben platzak .
nld	deze student is amerikaans .
nld	zet je naam op de lijst en
nld	geef hem door aan de volgende persoon .
nld	ik heb al met deze student gesproken .
nld	denk je dat een beetje
nld	zout de smaak zou verbeteren ?
nld	de boeken van deze student zijn nieuw .
nld	ik kan het verschil tussen
nld	die twee niet uitleggen .
nld	ik heb de boeken aan deze student gegeven .
nld	de stof is licht genoeg om
nld	op het water te drijven .
nld	we hebben de boeken aan deze student gegeven .
nld	mijn favoriet woord in het duits
nld	is het woord voor 'handschoen' .
nld	en als hij moe was , sliep hij in haar schaduw .
nld	hij wist van het nieuws ,
nld	maar hij hield het voor zichzelf .
nld	dit was rodica's vijfde boek .
nld	" heb je vorige week naar tv gekeken ?
nld	" " nee , dat heb ik niet gedaan . "
nld	onze vriend is als tweede geëindigd in de race .
nld	hij hecht altijd waarde aan
nld	de mening van zijn vrouw .
nld	u heeft uw vrienden toch ook uitgenodigd ?
nld	het huis zakte in onder
nld	het gewicht van de sneeuw .
nld	zijderupsen spinnen cocons .
nld	een wintersport waar veel mensen
nld	van houden is ijsschaatsen .
nld	vanmiddag gaat het misschien sneeuwen .
nld	vertaal alstublieft deze japanse
nld	tekst naar het frans .
nld	 " hallo , met wie spreek ik ? "
nld	men verdrong elkaar rondom
nld	de ongelooflijk goede danser .
nld	wij zullen je helpen , goed ?
nld	de administratie besliste de zetel van
nld	de firma te verplaatsen naar hawaï .
nld	het leven is te kort om duits te leren .
nld	goede vrienden herkent men aan het feit dat ze
nld	er altijd zijn wanneer je ze nodig hebt .
nld	ik mag je vriendin niet .
nld	een kant van een munt wordt 'kop' genoemd
nld	, en de andere zijde wordt 'munt' genoemd .
nld	hij antwoordde dat hij het niet wist .
nld	de olifanten zijn de
nld	hoofdattractie in het circus .
nld	ik zal je missen wanneer je weg bent .
nld	moderne schepen hebben maar
nld	een kleine bemanning nodig .
nld	ik heb het nieuwste model fiets .
nld	als je een pen nodig hebt ,
nld	zal ik je er een uitlenen .
nld	op een dag word ik dokter .
nld	mijn echtgenoot verdient honderdduizend
nld	dollar per jaar .
nld	we hoorden de deur dichtgaan .
nld	de boosaardige leider van het land
nld	was alleen geïnteresseerd in geld .
nld	ik heb lang op haar gewacht .
nld	de aardappel was zo heet
nld	dat hij mijn mond verbrandde .
nld	wanneer is de aardappel ingevoerd in japan ?
nld	ik las een heel interessant
nld	boek in mijn bibliotheek .
nld	wat is dat voor meneer met een bril ?
nld	wist ge , dat men in het frans het verschil niet
nld	hoort tussen " de symmetrie " en " de asymmetrie " ?
nld	ze is erg trots op haar postzegelverzameling .
nld	de tovenaar zwaaide met zijn toverstokje
nld	, en verdween in het niets .
nld	morgen is het zondag .
nld	in de zomer werd de
nld	stad overspoeld door toeristen .
nld	ze gaf hem een klok .
nld	dat gaat wel over voordat
nld	je een oud mannetje/vrouwtje bent .
nld	ze gaf hem een horloge .
nld	het publieke sentiment tegen de
nld	luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord .
nld	succes met je examen !
nld	ik heb zijn roman niet gelezen
nld	en mijn broer ook niet .
nld	weet jij waarom ze zo boos is ?
nld	toen hij het lawaai hoorde
nld	begon mijn broer te huilen .
nld	is het iets ernstigs ?
nld	het bord geeft aan dat de politie
nld	je auto wegsleept als je hier parkeert .
nld	hij wil naar amerika .
nld	de gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht
nld	drie dagen lang staken .
nld	een derde van het aardoppervlak is woestijn .
nld	ik heb tijdens de lunchpauze een tukje
nld	gedaan omdat ik erg moe was .
nld	hij huilde en huilde .
nld	het was niet mijn bedoeling om
nld	je die indruk te geven .
nld	hij eerlijk ? laat me niet lachen !
nld	we zijn gekomen met regen
nld	maar vertrekken in de zon .
nld	de trein had vertraging vanwege de sneeuw .
nld	dit gedicht is geschreven
nld	door een anonieme dichter .
nld	gisteren heb ik een brief van haar gekregen .
nld	zijn woorden voerden me terug
nld	tot mijn vroege kindertijd .
nld	mijn hobby is stripboeken lezen .
nld	je kunt geen omelet maken zonder
nld	een paar eieren te breken .
nld	ik heb niets toe te voegen .
nld	de verenigde staten en het verenigd koninkrijk hebben verschillende gebarentalen .
nld	de mexicaanse gebarentaal is eveneens verschillend van de spaanse gebarentaal .
nld	is mijn antwoord juist ?
nld	stel alleen vragen die zijn te beantwoorden met
nld	" ja " of " nee " .
nld	kijk me aan .
nld	ik moet een levend exemplaar
nld	hebben van deze wezens .
nld	raar dat ze zoiets gedaan heeft .
nld	zelfs slechte films moet men bekijken , want zo
nld	heeft men een juister oordeel over de goede .
nld	ik heb hem al jaren niet gezien .
nld	als het de moeite waard is om
nld	te doen , doe het dan goed .
nld	niet alles is voor geld te koop .
nld	hij is een van
nld	de amerikaanse presidentskandidaten .
nld	iedereen kan zijn eigen naam schrijven .
nld	wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert ,
nld	is de muziek die je hoort vaak van afrikaanse origine .
nld	hij leefde een eenvoudig leven .
nld	ze hebben de hoogste bergen beklommen en
nld	op de bodem van de zee gelopen .
nld	zij is één van de beste ballerina's ter wereld .
nld	hij heeft geen vrouw ,
nld	geen kinderen en geen vrienden .
nld	ze zaten in de schaduw van die grote boom .
nld	de reiziger bereikte
nld	uiteindelijk zijn bestemming .
nld	ik vind die combinatie helemaal geweldig .
nld	sommige mensen in de oudheid zagen
nld	de zon als hun god .
nld	dat jongetje lijkt op zijn vader .
nld	de twaalf dieren van de chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen , met name de rat , os , tijger ,
nld	konijn , slang , paard , aap , haan , hond en varken , en ook de legendarische draak ; ze worden als kalender gebruikt .
nld	natuurlijk ga ik .
nld	gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te
nld	maken , at hij de vis rauw .
nld	deze telefoon doet het niet .
nld	men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend
nld	koppels in shanghai zullen trouwen .
nld	ik zal je hulp nodig hebben .
nld	hoe vet zou het zijn als obama een
nld	mooi , dik afrokapsel zou laten staan ?
nld	ik heb geen kleingeld bij me .
nld	mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen
nld	zegt dat benjamin franklin het het eerst gezegd heeft .
nld	dat is niet waar .
nld	men zegt dat japan het
nld	rijkste land ter wereld is .
nld	god schere de koningin !
nld	ze voelde zich eenzaam toen al
nld	haar vrienden naar huis waren gegaan .
nld	eeuwig duurt het langst .
nld	toen we gisterenavond thuiskwamen , lagen de anderen
nld	al in bed , vast aan het slapen .
nld	slachten is het beste medicijn .
nld	ik heb gisteren de hele dag lang
nld	geslapen , omdat het zondag was .
nld	zeg mij wat je eet , en ik zeg je wat je bent .
nld	europeanen probeerden de stam
nld	beschaving bij te brengen .
nld	het is beter rijk te leven , dan rijk te sterven .
nld	geloof het of niet , maar
nld	tom is zeventig jaar oud .
nld	heb je hem ooit zien zwemmen ?
nld	je moet niet kwaad spreken over
nld	andere jongens in zijn klas .
nld	dit is een postkantoor , en dat een bank .
nld	het maakt niet uit hoe snel je
nld	wandelt , je kan hem niet inhalen .
nld	wat kook je ?
nld	china grenst aan pakistan , india , afghanistan , tadzjikistan , kirgizië , kazachstan , noord
nld	- korea , laos , vietnam , nepal , bhutan , myanmar , mongolië en rusland .
nld	ik heb dana gezien .
nld	en net als vele kleine steden in engeland
nld	, heeft het nogal een lange geschiedenis .
nld	ik zie dana en corina .
nld	mijn computer is kapot en
nld	ik moet hem laten repareren .
nld	ik zie dan en andrei .
nld	ik betaalde mijn zoon vijf dollar
nld	om mijn auto te wassen .
nld	ik zie dana .
nld	de bevolking van china is
nld	groter dan die van japan .
nld	ik zie dan .
nld	vergeet niet uit te checken met je ov
nld	- chipkaart , wanneer je het voertuig verlaat .
nld	zij zien dan .
nld	het is een beschamend feit dat , terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden
nld	, er in japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt .
nld	ik ben bij dan op bezoek geweest .
nld	dokters weigerden om een tweede
nld	operatie uit te voeren .
nld	ik heb roemenië een aantal jaar geleden bezocht .
nld	de bemanning bereidde zich voor op
nld	de reis naar de ruimte .
nld	ik ga iedere dag naar het werk .
nld	dit is het huis dat ontworpen
nld	werd door een beroemd architect .
nld	razvan is net vertrokken .
nld	mars is een veelbelovende plaats
nld	waar we misschien kunnen wonen .
nld	we zullen zien wat er gaat gebeuren .
nld	hij zal zelfmoord plegen als hij
nld	zijn zoon niet mag zien .
nld	ik zou een koffie willen drinken .
nld	ongeveer twee miljoen pond
nld	bloem wordt jaarlijks uitgevoerd .
nld	als ik tijd had , ging ik naar de film .
nld	hij was zo vriendelijk om me de
nld	weg naar het postkantoor te wijzen .
nld	doet u geen moeite , ik kom er zelf wel uit .
nld	het is gemakkelijk getallen samen
nld	te tellen met een rekenmachine .
nld	ik kan niet begrijpen wat er is gebeurd .
nld	help me alsjeblieft met dit
nld	deksel eraf te krijgen .
nld	ik moet een boel wassen in het weekend .
nld	george washington is geboren op tweeëntwintig
nld	februari van het jaar zeventienhonderd tweeëndertig .
nld	ik moet mijn haar binnenkort laten knippen .
nld	dit boek heeft zestig bladzijden . dus , als ik elke dag vijftien
nld	bladzijden lees , zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben .
nld	ik zag andrea van huis weggaan .
nld	omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt , hield deze moeder
nld	zielsveel van haar oudere dochter , terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere .
nld	deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee .
nld	we kwamen overeen het
nld	huishoudelijk werk te verdelen .
nld	bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn .
nld	david heeft zoveel vriendinnen dat hij
nld	niet al hun namen kan onthouden .
nld	willen jullie naar de film of naar het theater ?
nld	het papier is heel wit ,
nld	maar de sneeuw is witter .
nld	ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord .
nld	leven er andere intelligente
nld	wezens in ons melkwegstelsel ?
nld	morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek .
nld	we hebben de hele dag
nld	in het yogogipark doorgebracht .
nld	's zomers ga ik elke dag naar het zwembad .
nld	de koe zegt " boe " , de haan zegt " kukelekuu " , het varken zegt
nld	" knor " , de eend zegt " kwak " en de kat zegt " miauw " .
nld	ik huil niet snel .
nld	hij zag eruit alsof hij sliep
nld	, maar eigenlijk was hij dood .
nld	ik ken de geschiedenis van europa heel goed .
nld	hij drinkt zelfs geen bier
nld	, zwijg dus van whiskey .
nld	zodra ik opsta , zet ik koffie .
nld	iedereen zou van zijn
nld	stemrecht moeten gebruikmaken .
nld	ik was de auto voor het huis zonder problemen .
nld	de leraar gaf haar veel
nld	informatie over de universiteit .
nld	de lessen beginnen elke dag om negen uur .
nld	de heidenen hebben van het leven een god
nld	gemaakt , de christenen van de dood .
nld	wanneer u naar roemenië gaat , zult u meer zien .
nld	je hoeft niet te loeien . ik
nld	kan je zo ook wel horen .
nld	ik had u de brief al gestuurd , toen u belde .
nld	een vrouw , wier echtgenoot is
nld	overleden , noemt men weduwe .
nld	jullie zijn duitsers , toch ?
nld	een van mijn neven is
nld	met een romanschrijfster getrouwd .
nld	jullie willen een franse film zien , nietwaar ?
nld	ik was in de luchthaven om
nld	afscheid te nemen van mijn vader .
nld	doe wat ge wilt , gekletst wordt er toch .
nld	ik kon mijn broer niet vinden die
nld	ik moest zien aan het station .
nld	ik ben allergisch voor vis .
nld	ik ben op dieet , en ik zou
nld	willen weten of ge van chocolade verdikt .
nld	lees voor vrijdag hoofdstuk 4 .
nld	maak vier kleine dialogen met
nld	de zinnen uit de lijst .
nld	ik begrijp niet wat u wilt zeggen .
nld	er is geen god buiten god
nld	, en mohammed is zijn profeet .
nld	ik begrijp niet wat u bedoelt .
nld	ondanks al haar rijkdom ziet
nld	ze er niet gelukkig uit .
nld	jij bent aan de beurt .
nld	kunnen we een tafel krijgen
nld	in de niet - rokersafdeling ?
nld	jij bent .
nld	we zouden graag een tafel hebben in
nld	de hoek voor niet - rokers .
nld	over vreemde talen gesproken , spreek je frans ?
nld	we stonden aan de ingang
nld	en verwelkomden de gasten .
nld	we keken allemaal uit het raam .
nld	moei u niet met zaken waar
nld	ge niets mee te maken hebt !
nld	we hebben je brief pas gisteren ontvangen .
nld	op het eerste gezicht lijken
nld	de twee bussen op elkaar .
nld	ik kende die vrouw helemaal niet .
nld	als we maar eens ophielden met het proberen om gelukkig te
nld	zijn dan zouden we een zeer goed moment kunnen doorbrengen .
nld	waar zou u willen zitten ?
nld	de enige manier om op aarde het
nld	geluk te vermenigvuldigen is het te verdelen .
nld	dit zwembad is geopend voor het publiek .
nld	enkel diegenen die het risico nemen om te ver
nld	te gaan , weten tot hoever ze mogen gaan .
nld	soms is het beter niet te veel te zeggen .
nld	enkel diegenen die het wagen om te ver te
nld	gaan , zullen weten tot hoever ze mogen gaan .
nld	ik begrijp hoe je je voelt .
nld	de wereld is een boek , zij die
nld	niet reizen lezen enkel de eerste bladzijde .
nld	er zal zeker bezwaar zijn tegen je voorstel .
nld	de beste wijze om de toekomst te
nld	voorspellen is ze uit te vinden .
nld	is er een postkantoor in de buurt ?
nld	het onmogelijke kan men niet verwezenlijken
nld	zonder het absurde uit te proberen .
nld	het valt op zondag .
nld	wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen ,
nld	halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven .
nld	het begint niet voor half negen .
nld	als we hier stoppen , moeten
nld	we helemaal opnieuw van nul beginnen !
nld	hij is echt een geleerde .
nld	verstoor geen bijenkorf , keer
nld	u niet tegen een massa .
nld	na het ontbijt haastte ik me naar school toe .
nld	het maakt mij kwaad dat ik
nld	mijn rekenfout niet kan vinden .
nld	verstuur dit per exprespost .
nld	er bestaat geen naieve vos . op dezelfde manier
nld	bestaat er ook geen mens die zich nooit vergist .
nld	zij verbrandt snel .
nld	meer mensen komen in de problemen door wat
nld	ze zeggen dan door wat ze doen .
nld	ik heb mijn paraplu in een bus laten liggen .
nld	vandaag is het de twintigste
nld	van de maand ordibehesht .
nld	je moet meer informatie verzamelen .
nld	om wat informatie te bekomen over japans economische problemen
nld	, zult ge dit boek heel nuttig vinden .
nld	ik ben het .
nld	de japanse economie is vorig
nld	jaar met 4 % gegroeid .
nld	hij gedraagt zich merkwaardig .
nld	eindelijk heeft de lente dit
nld	deel van japan bereikt .
nld	leg je mening niet op aan anderen .
nld	in de zeven jaar die hij in japan
nld	doorgebracht heeft , heeft hij ernstig japans gestudeerd .
nld	ze sprong rond van opwinding .
nld	wist de pakistaanse geheime dienst echt niets
nld	over waar de terrorist zich bevond ?
nld	ik heb zojuist geluncht .
nld	de man viel haar aan met
nld	de bedoeling haar te doden .
nld	dit is het seizoen voor verse thee .
nld	dit woordenboek bevat niet meer
nld	dan 20 . 000 woorden .
nld	ik heb het koud .
nld	de brief was om haar te laten
nld	weten dat hij ziek geweest was .
nld	het probleem is zo goed als afgehandeld .
nld	het gerucht over haar dood
nld	bleek niet waar te zijn .
nld	bill heeft me een mooie jurk gemaakt .
nld	ik zal dat werk doen , op
nld	voorwaarde dat ik er voor betaald wordt .
nld	engeland is trots op zijn poëten .
nld	er is nog een andere
nld	kwestie die we moeten bespreken .
nld	er bestaat een kleine kans op herhaling .
nld	als je goed kijkt dan zie je
nld	dat de doos een valse bodem heeft .
nld	de voorraad zal spoedig op zijn .
nld	jij spreekt uitstekend frans . ik wou dat
nld	ik het zo goed als jij kon spreken .
nld	toen ik aankwam op het vliegveld belde ik haar .
nld	ik probeerde een vriend van me
nld	te overtuigen niet te trouwen .
nld	hij verheugt zich erop .
nld	de kamer was zo donker dat we op
nld	de tast naar de deur moesten gaan .
nld	ze hebben getracht de president te vermoorden .
nld	kies gewoon drie boeken uit
nld	, maakt niet uit welke .
nld	ik heb één broer en twee zussen .
nld	ze houdt van de jongen alsof
nld	het haar eigen kind was .
nld	kan u deze brief naar japan versturen ?
nld	voor zover ik kon zien , was
nld	hij aan het experimenteren met nieuwe methodes .
nld	ik vind de lente niet leuk .
nld	ik neem meestal een tijdschrift mee
nld	als ik op reis ga .
nld	hij heeft toegegeven ongelijk gehad te hebben .
nld	wat op de steen staat kan
nld	daar niet zonder reden zijn geschreven .
nld	ik poetste de vloer en het meubilair op .
nld	terwijl ik over dat soort zaken nadacht ,
nld	keek ik weer naar " duck soup "
nld	geef mij drie krijtjes .
nld	ik moet inkopen gaan doen ,
nld	ik ben over een uur terug .
nld	ik was gedwongen te stoppen met het plan .
nld	hij heeft zijn best gedaan ; anders
nld	had hij de eerste prijs niet gewonnen .
nld	militaire discipline is letterlijk rigide .
nld	zijn talent en intelligentie tentoonspreiden
nld	geeft dikwijls een verkeerd resultaat .
nld	hij houdt van eten .
nld	men kan een vreemde taal niet beheersen in korte
nld	tijd ; men moet ze stap voor stap studeren .
nld	de hond volgt me overal heen .
nld	wie vliegt met de meeste ervaring
nld	, een vlieg of een piloot ?
nld	alle spelers waren in positie .
nld	wie heeft de grootste hersenen ,
nld	een olifant of een mens ?
nld	ze werd gelukkig .
nld	hij handelde tegen zijn overtuiging in
nld	, en daarom handelde hij verkeerd .
nld	zo heeft hij de machine uitgevonden .
nld	als ik een ander land bezoek , eet ik daar alles , ik leer de taal een beetje , minstens enkele zinnen .
nld	op die manier voel ik me er meer thuis , en gelukkiger , in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten .
nld	het mysterie blijft onopgelost .
nld	een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem , en
nld	een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie .
nld	ik had geen weet van zijn plan .
nld	de verbeeldingskracht is de zon
nld	van de menselijke ziel .
nld	ik word snel verkouden .
nld	de meeste grote japanse firma's
nld	hangen af van de export .
nld	zou je even kunnen wachten ?
nld	ik voel mij een beetje ziek , maar
nld	ik wil in alle geval naar buiten gaan .
nld	ze beantwoordde alle vragen met zekerheid .
nld	het uurwerk dat mijn grootvader kocht
nld	, is nog in goede staat .
nld	ik heb honger als een paard .
nld	deze namiddag , als ik thuis aangekomen ben
nld	, ben ik van plan te studeren .
nld	ik heb een kikker in mijn keel .
nld	ik was de hele week alleen
nld	, en smachtte naar een gesprek .
nld	ze was één en al zenuwen gisteravond .
nld	rouw niet te lang over
nld	het verlies van uw geliefde .
nld	ik kan skiën .
nld	het is een voorspoedig jaar
nld	, zei de begrafenisondernemer .
nld	hij wil dat je hier blijft .
nld	ik liep zo hard als ik kon
nld	, maar toch miste ik de bus .
nld	kun je dit liedje horen ?
nld	hij heeft een ongeluk gehad
nld	en heeft een been gebroken .
nld	kom , we verstoppen ons achter het gordijn .
nld	knijp je neus dicht opdat je
nld	de stank niet zou ruiken .
nld	ik ben atheïst .
nld	" leid me niet in bekoring !
nld	" zei de kikker tot de vlieg .
nld	ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten .
nld	de advocaat was westers en
nld	niet bekend met hun culturen .
nld	met mij gaat het ook goed .
nld	ik heb heel graag een bewolkte hemel
nld	, waarom weet ik zelf niet .
nld	pak die kat niet op .
nld	gelukkig kon ik weken later
nld	met mijn kinderen bellen .
nld	ik heb een goed mexicaans restaurant gevonden .
nld	kan je dat thema
nld	een beetje uitgebreider behandelen ?
nld	het maakt al het verschil .
nld	ga om met de anderen , zoals je
nld	wil dat de anderen met jou omgaan .
nld	ik heb me onder de tafel verstopt .
nld	toen je belde , sliep
nld	mijn tweelingbroer al enkele minuten .
nld	ze kan goed piano spelen .
nld	neem je ontbijt alleen , neem het middagmaal met
nld	je vriend en geef je avondmaal aan je vijand .
nld	ik zal dit werk op een of andere manier afmaken .
nld	de kopers waren doodop want
nld	zij hadden lang gewandeld .
nld	het duurt even om zich te ontspannen .
nld	in de winkel waren heel
nld	interessante schilderijen te zien .
nld	er zitten een paar fouten in uw compositie .
nld	die lessen engels , die twee maanden geleden
nld	zijn begonnen , zullen binnen enkele dagen eindigen .
nld	hij heeft expres het raam gebroken .
nld	de dames en heren zaten in het park en
nld	praatten over de tijd toen ze nog buren waren .
nld	hij heeft een scherpe waarnemingsgave .
nld	mijn nieuws is heel
nld	belangrijk voor bepaalde mensen .
nld	zal ik iets warms te drinken voor je maken ?
nld	een republiek is een land aan het hoofd waarvan niet
nld	een koning of een koningin staat , maar een president .
nld	denk je niet ?
nld	hij was dronken en vergat
nld	de achterdeur te sluiten .
nld	ik werk niet op zondag .
nld	ergens hebt ge gelijk dat ge
nld	niet bij die club wilt aansluiten .
nld	de rekenmachine die op de tafel ligt is van mij .
nld	mijnheer hobson sloot de winkel
nld	en ging naar huis .
nld	excuseert u me , maar weet u hoe laat het is ?
nld	hij wijdt zich altijd met al
nld	zijn krachten aan zijn werk .
nld	het zou beter zijn als u met me meekomt .
nld	er zijn geen winkels in
nld	de omgeving van mijn huis .
nld	die club is veel te groot .
nld	enkele studenten doen aan sport
nld	en verwaarlozen hun studies .
nld	ik wil een gitaar .
nld	mijn leraar engels heeft mij
nld	aangeraden deze boeken te lezen .
nld	hij stierf op de dag dat zijn zoon arriveerde .
nld	bij mijn volgende bezoek aan san francisco
nld	wil ik in dit hotel logeren .
nld	heeft u het werk af ?
nld	ik herinner mij niet wanneer ik voor
nld	het laatst in een boom geklommen ben .
nld	niemand was aanwezig .
nld	de idee van een eenvoudige
nld	en geruststellende oplossing kwam op .
nld	van mijn kant heb ik geen bezwaar .
nld	zijn officiële titel is " directeur - generaal
nld	van de nationale administratie voor het leefmilieu " .
nld	de hond was dood .
nld	ge moet weten dat zijn
nld	beste jaren al voorbij zijn .
nld	hij is groter dan ik .
nld	ik schrijf een lange brief naar jou , omdat
nld	ik geen tijd heb om een korte te schrijven .
nld	ik ben niet gelukkig met de baan die ik nu heb .
nld	jij haalde voor anderen de
nld	kastanjes uit het vuur .
nld	mijn vader is gestorven aan kanker .
nld	ik heb een neus - , keel -
nld	en orenarts ontmoet op een feest zondag .
nld	ze werd wakker .
nld	een opgroeiend kind kan onmogelijk
nld	een uur stil blijven zitten .
nld	haar zoon betekende alles voor haar .
nld	telkens als die groep probeert om aan een sessie deel
nld	te nemen , slagen ze er helaas niet in .
nld	je hebt dit boek misschien al gelezen .
nld	men kan deze boeddhistische afbeelding
nld	niet helemaal juist dateren .
nld	ik wil nu iets kouds drinken .
nld	wat waarheid leek was
nld	in werkelijkheid een leugen .
nld	wolken zweefden aan de blauwe hemel .
nld	wij zouden willen dat we geen
nld	examen moesten afleggen in het engels .
nld	het enige waar hij aan denkt , is haar zien .
nld	ik heb herhaald wat hij zei ,
nld	helemaal zoals hij het gezegd heeft .
nld	zijn plan is gevaarlijk !
nld	men zegt dat de toestand in dorpen
nld	op het japanse platteland erg veranderd is .
nld	opeens begon het te regenen .
nld	ik heb geprobeerd dat probleem op te
nld	lossen , maar het ging niet .
nld	kikkers zijn bang voor slangen .
nld	een hond sprong in de zetel en
nld	bleef daar onbeweeglijk voor vijf minuten .
nld	noch ben ik rijk , noch wil ik rijk worden .
nld	een deel van de kranten
nld	stelde het nieuws verkeerd voor .
nld	in plaats van katoen plantten we pinda's .
nld	ontwijk mij en ik zal volgen ,
nld	volg mij en ik zal u ontwijken .
nld	mijn kamer kijkt uit op het oosten .
nld	een dergelijke negatieve zin
nld	zal ik niet vertalen .
nld	we hebben het experiment geprobeerd .
nld	als ik een brief van u
nld	ontvang , vergeet ik alle problemen .
nld	hij krijgt zijn broeken iedere dag gestreken .
nld	hoe ouder ge zijt , hoe moeilijker
nld	het is een taal te leren .
nld	zuinigheid met vlijt bouwt huizen als kastelen .
nld	ik liep vorige week op een
nld	feestje mary tegen het lijf .
nld	ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op .
nld	hij is zo oud dat hij
nld	zich een verenigd belgië herinnert .
nld	yumi gaat naar het park om tennis te spelen .
nld	ik zal met je trouwen
nld	als je jouw haarkleur verandert .
nld	zijn broek wordt elke dag gestreken .
nld	zodra ik met heroïne stop
nld	, betaal ik deze factuur .
nld	ik weet het nog niet .
nld	zodra ik goed nederlands spreek ,
nld	ga ik met vlaamse meisjes praten .
nld	hoi , ik heet ken saitou .
nld	mijn schoenen zijn te klein ,
nld	ik heb er nieuwe nodig .
nld	je hoeft het niet aan je ouders te vertellen .
nld	hij leerde zijn studenten hoe
nld	wij allemaal van elkaar afhangen .
nld	je moet altijd de waarheid spreken .
nld	ik wil niet op de maan wonen . overdag is
nld	het daar te warm , 's nachts veel te koud .
nld	ik ging naar de bioscoop met mijn broer .
nld	mijn nieuws is zeer belangrijk voor diegenen
nld	, die zich interesseren voor geschiedenis .
nld	door het ongeluk zijn er veel doden gevallen .
nld	mijn nieuws is niet zeer belangrijk
nld	voor wie niet nieuwsgierig is .
nld	ze heeft niet veel vrienden in kyoto .
nld	mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen
nld	, die zich niet interesseren voor sport .
nld	zult u naar de vergadering op donderdag gaan ?
nld	concentratie kost zelf tijd , maar
nld	maakt alles een veelvoud sneller .
nld	je probeert mij niet eens te helpen .
nld	spijtig ! hij was een goede
nld	professor . god zegene zijn geest !
nld	de boom kon ieder moment gaan vallen .
nld	de waarheid zeggen is
nld	veel gemakkelijker dan liegen .
nld	hij heeft drie jaar in kobe gewoond .
nld	goed , aangenomen , maar onthoud ,
nld	dat je het zelf zo wou .
nld	zwarte feestjurken staan haar erg goed .
nld	hij is gestorven op de
nld	leeftijd van zeventig jaar .
nld	je hebt helemaal gelijk .
nld	de leraar waarschuwde ons dat
nld	het examen moeilijk kon zijn .
nld	we hebben gisteren gehonkbald .
nld	in deze cursus leert men
nld	de basisbeginselen van de ehbo .
nld	daarenboven zijn er ook nog andere redenen .
nld	lucy droomt ervan , dierenarts te
nld	worden en dieren te behandelen .
nld	ze arriveerden al gauw op het maanstation .
nld	met een droevig gezicht luisterde
nld	hij naar zijn leraar .
nld	hoeveel spelers heb je nodig voor rugby ?
nld	ik ontving een telegram dat
nld	mijn oom aangekomen was .
nld	het is bijna mijn verjaardag .
nld	ik houd van małgorzata als een engel . omdat ik van
nld	haar houd . hoe mooi is haar gezicht en blonde haar !
nld	hij is blond .
nld	maria en natalia gaan winkelen .
nld	ze willen iets kopen voor zichzelf .
nld	het is moeilijk echt van nep te onderscheiden .
nld	ik vraag mij af waarom
nld	eieren per dozijn verkocht worden .
nld	ik verblijf bij mijn oom in tokio .
nld	als het regent morgen ,
nld	wordt de excursie afgelast .
nld	ik ben paul , je kamergenoot .
nld	zullen er dit jaar opnieuw veldtekeningen verschijnen
nld	in engeland ? ik denk van wel .
nld	de melk was verdund met water .
nld	" als ge moe zijt , waarom gaat ge dan niet slapen ? " "
nld	omdat , als ik nu ga slapen , ik te vroeg wakker ga worden . "
nld	deze bloem heeft een zoete geur .
nld	hij zegt dat hij mij het boek
nld	zal lenen als hij ermee klaar is .
nld	mensen denken dat deze reportage echt is .
nld	hij kan geen honger hebben
nld	, hij heeft juist gegeten .
nld	het spel wekte bij veel mensen het enthousiasme .
nld	nadat ik mijn sleutel gevraagd had bij de receptie
nld	ging ik met de lift naar mijn verdieping .
nld	ze keek rond , maar zag niets .
nld	elk polshorloge is goed , als
nld	het maar niet duur is .
nld	kom wanneer het je uitkomt .
nld	voor zover ik weet heeft
nld	hij niets slechts gezegd .
nld	een kleine stad ligt tussen de grote steden .
nld	als ge een paraplu nodig hebt
nld	, kunt ge er een lenen .
nld	ze hield haar adem in .
nld	om de waarheid te zeggen , ik heb
nld	het niet op tijd af kunnen krijgen .
nld	ik heet yamada .
nld	het aantal personen met
nld	een hartziekte is toegenomen .
nld	je horloge ligt op het bureau .
nld	laten we het eens ernstig
nld	over uw toekomst hebben .
nld	kijk naar het huis met het rode dak .
nld	waarom zijn radio - en
nld	televisieprogramma's in esperanto belangrijk ?
nld	het weer verslechterde in de loop van de dag .
nld	welke verschillen zijn er tussen internationale radio - of
nld	televisieprogramma's in esperanto en die in nationale talen ?
nld	het is een grote bende in m'n kamer .
nld	reizen naar nieuwe plaatsen is interessant en kan
nld	moeilijk zijn . esperanto maakt ook dat gemakkelijk .
nld	hij houdt van haar .
nld	waarom is esperanto een ideale taal
nld	om op reis te gaan ?
nld	verdeel die appels over drie personen .
nld	esperanto verandert het probleem , omdat men esperanto even goed kan
nld	leren als zijn moedertaal - en misschien wel beter dan die .
nld	morgen ben ik er niet .
nld	als de vertaler vertaalt tussen zijn moedertaal en
nld	esperanto , kan hij beide talen beheersen .
nld	kom morgen ook !
nld	esperanto is een ideale taal om er alle waardevolle
nld	werken in te vertalen , zowel literaire als wetenschappelijke .
nld	ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten .
nld	esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen , men kan
nld	het dus onvergelijkbaar veel sneller , goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren .
nld	hij is een engelsman .
nld	een half miljoen kinderen zijn ook
nld	nu nog ondervoed in niger .
nld	in 1945 is er een atoombom op hiroshima geworpen .
nld	de zinstructuur - of de woordvolgorde - in
nld	esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele .
nld	wat ben jij een vrek !
nld	de woordenschat van het esperanto is de grootste , alhoewel er relatief zeer weinig
nld	woorddelen moeten vanbuiten geleerd worden in vergelijking met de woorden van de natuurlijke talen .
nld	dat kistje bevat vijf appels .
nld	als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat , waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken
nld	door reeds bestaande woorddelen van het esperanto , kan men het woord uit die taal invoeren in het esperanto .
nld	laten we het engelse liedje zingen .
nld	voor de fonetische welluidendheid en voor de vertaling van dichtwerk is er veel
nld	mogelijk met de hulp van de 16 - de regel van het esperanto .
nld	wat je zei , slaat nergens op .
nld	precies om zulke redenen heeft men reeds overvloedig en
nld	zeer goed uit vele talen naar het esperanto vertaald .
nld	poets je tanden goed .
nld	de eerste esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht
nld	vóór de publicatie van het esperanto zelf !
nld	het is lekker weer vandaag .
nld	hopelijk zullen we ooit in de nabije toekomst
nld	ook een perzische bloemlezing in het esperanto hebben .
nld	welterusten , timmy .
nld	speelt tatoeba een rol bij
nld	de globalisatie van het esperanto ?
nld	ik heb de hele dag getennist .
nld	de hulp van het internet tot de
nld	verspreiding van het esperanto is enorm .
nld	het ongeluk is niet jouw schuld .
nld	nu is er gelukkig een overvloed
nld	aan esperantomateriaal op het internet .
nld	je achternaam is genoemd .
nld	men kan zich een woordenboek aanschaffen van esperanto
nld	naar en uit enorm veel nationale talen .
nld	echt ? ik dacht dat zij als laatste zou trouwen .
nld	het is heel gemakkelijk andere culturen
nld	te leren kennen via esperanto .
nld	bent u al lang in osaka ?
nld	buiten esperanto spreekt hij natuurlijk
nld	ook andere vreemde talen .
nld	onze tuin stond vol onkruid .
nld	het kind voelde zich veilig in
nld	de armen van zijn moeder .
nld	alstublieft .
nld	vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden : sterk
nld	en vurig om hen de hele nacht wakker te houden .
nld	wat is het uiteindelijke doel van onderwijs ?
nld	de gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw : mannen
nld	zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol , terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten .
nld	hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw .
nld	we eten tussen negentien uur
nld	een negentien uur dertig .
nld	mijn vader is een beetje ouderwets .
nld	gelukkig gingen zijn ouders na
nld	jaren eindelijk samen op reis .
nld	meneer wang komt uit china .
nld	ik zal de auto alleen kopen
nld	als ze eerst de remmen herstellen .
nld	helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak .
nld	het spijt mij dat ik de
nld	kans gemist heb haar te ontmoeten .
nld	hoeveel kost de reis van osaka naar akita ?
nld	hij kan niet zeggen wat
nld	op het papier staat geschreven .
nld	let alsjeblieft beter op in de toekomst .
nld	de president was zo vriendelijk
nld	om mijn brief te beantwoorden .
nld	het was al laat , dus ik keerde terug naar huis .
nld	haar luiheid was een slecht
nld	teken voor de toekomst .
nld	van een afstand ziet het eruit als een bal .
nld	zijn luiheid was een slecht
nld	teken voor de toekomst .
nld	ik heb een afschuwelijke fout begaan .
nld	we moeten ons verslag indienen voor
nld	het einde van de maand .
nld	ik heb gezweet onder mijn oksels .
nld	mijn succes heb ik grotendeels
nld	te danken aan uw hulp .
nld	wat is er gebeurd op dat kruispunt ?
nld	ik zou u heel dankbaar zijn , als
nld	ge dat voor mij zoudt kunnen doen .
nld	ze werkte uitsluitend voor het geld .
nld	de mensen zijn dikwijls heel sceptisch over dingen
nld	als er geen geloofwaardige verantwoording voor is .
nld	hij verliest nooit de hoop .
nld	die verdomde muizen hebben aan al mijn
nld	sokken geknaagd met hun scherpe tanden .
nld	ze heeft een hekel aan groene peper .
nld	hier mag ik vrij surfen op het
nld	internet omdat de dienst gratis is .
nld	ik heb het idee dat ik hier al eens geweest ben .
nld	als mensen ziek zijn , zullen ze zich bang en bezorgd
nld	voelen . ze voelen dat ze de geest kunnen zien .
nld	onze trein stopte plotseling .
nld	omdat ik niet van hem hoorde
nld	, schreef ik hem opnieuw aan .
nld	hij kwam rond twee uur 's middags .
nld	in werkelijkheid is hij nooit
nld	in new york geweest .
nld	hij heeft zijn ouders gelukkig gemaakt .
nld	de enige hulpbron die kostbaarder was
nld	dan alle andere was land .
nld	zijn vriendelijkheid was maar schone schijn .
nld	ieder molecuul in ons lichaam
nld	heeft een unieke vorm .
nld	ik heb een goed idee gekregen .
nld	het probleem is dat ik me niet
nld	herinner waar ik mijn auto heb geparkeerd .
nld	mijn huis is groot .
nld	toen ik hem het eerst ontmoette ,
nld	was ik verrast door zijn onverwachte vraag .
nld	hij is buitengewoon aantrekkelijk .
nld	het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw
nld	is twee , in geïndustrialiseerde landen .
nld	kanker is een grote vijand van de mensheid .
nld	je zult wel verdrietig zijn , dat
nld	je een van je vrienden hebt verloren .
nld	italië is een mooi land .
nld	producten met transgene organismen zijn
nld	gevaarlijk voor het menselijk leven .
nld	deze jurk staat u erg goed .
nld	toen zij in los angeles was ,
nld	had ze minstens zes verschillende baantjes .
nld	liefde is blind uit de grond der zaak .
nld	je kunt er wel spijt van hebben ,
nld	maar daar schiet je nu niets mee op .
nld	ik ben over de a58 gegaan .
nld	iedere persoon die alleen is , is dat
nld	alleen omdat hij angst voor anderen heeft .
nld	ik heb een heleboel problemen om op te lossen .
nld	ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren , was
nld	het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van robinson .
nld	's winters valt de nacht snel .
nld	hij moest de stad verlaten
nld	en verhuisde naar berlijn .
nld	hij houdt erg van zijn school .
nld	als je niet kunt doen wat je wil
nld	, dan doe je wat je kan .
nld	ze houdt erg van haar school .
nld	misschien kun je me een keer
nld	laten zien hoe je dat doet .
nld	iedere morgen leest hij de krant .
nld	het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair
nld	is , maar omdat zij aardig is tegen iedereen .
nld	iedere morgen leest ze de krant .
nld	dat is absurd . alleen
nld	een dommerik kan dat geloven .
nld	om zeven uur ga ik naar school .
nld	ze verplichtte haar in de keuken te
nld	eten en zonder ophouden te werken .
nld	de meisjes hadden bezwaar tegen ons plan .
nld	zestig minuten maken een uur , en
nld	een minuut bestaat uit zestig seconden .
nld	hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld ?
nld	hebt ge ooit glaucoom gehad
nld	, of andere oogziektes ?
nld	niets is belangrijker dan vriendschap .
nld	liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde , maar
nld	even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen .
nld	die foto is genomen in nara .
nld	dankzij het gebruik van esperanto worden de tijd , die nodig is voor het
nld	vertalen , en de benodigde ruimte op het internet bijna tot een drieduizendste gereduceerd .
nld	het maakt niet uit wat voor tijdschrift .
nld	volgens artikel twee , paragraaf
nld	vijf , is dat verboden .
nld	dat zal papa niet leuk vinden .
nld	als de baard het teken van wijsheid was
nld	, zou de bok de wijste zijn .
nld	stel me eens voor aan een of ander knap meisje .
nld	de politie trof de politicus
nld	dood aan in zijn kamer .
nld	tuinieren is een tijdje populair geweest .
nld	telkens als hij hier komt
nld	, bestelt hij hetzelfde gerecht .
nld	het is al laat .
nld	de oude man vertelde de
nld	kinderen een amusant verhaal .
nld	het spijt me zeer .
nld	ik zal dat met hem bespreken
nld	als hij nog eens komt .
nld	het heeft me erg geholpen .
nld	de storm heeft zware schade
nld	toegebracht aan de oogst .
nld	geboren te athene in 1956 .
nld	de man die ge bij het station
nld	ontmoet hebt , is mijn vader .
nld	ik zal het nog een keer proberen .
nld	ik hoop dat ge met
nld	grote bekwaamheid zult handelen .
nld	wanneer is ze geboren ?
nld	smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en
nld	gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces .
nld	bent u verdwaald ?
nld	politici moeten rekening houden
nld	met de publieke opinie .
nld	zullen we naar de bios gaan ?
nld	als je me nog eens bedriegt ,
nld	zal ik je dat beslist niet vergeven .
nld	wat doe je voor het ontbijt ?
nld	de duitsers vielen daarna de engelse
nld	troepen aan vanaf de rechterkant .
nld	ik mag zijn manier van praten niet .
nld	tegenwoordig is het niet ongewoon
nld	dat een vrouw alleen reist .
nld	ik zou ook wel eens naar hawaï willen .
nld	educatie is dingen leren waarvan je niet
nld	eens wist dat je ze niet wist .
nld	hij is nog niet bij bewustzijn gekomen .
nld	hij zei zijn moeder dat hij
nld	de volgende dag zou gaan studeren .
nld	wanneer ben je getrouwd ?
nld	de aarde ziet er van
nld	bovenaf uit als een sinaasappel .
nld	zou u me die brief per e - mail kunnen toesturen ?
nld	gedichten schrijven of vertalen naar esperanto
nld	is gemakkelijker dan in andere talen .
nld	de oude man overdrijft graag .
nld	wanneer men ziek is , kunnen
nld	bezoekers wel eens ongelegen komen .
nld	het gebouw is op het moment in aanbouw .
nld	de directeur van de school wil de kantine sluiten
nld	en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de leerlingen .
nld	de brug was weggespoeld door de overstroming .
nld	de storm was heel
nld	schadelijk voor de veldgewassen .
nld	tom woont nu bij zijn oom .
nld	wat hij zegt heeft niets
nld	met dit probleem te maken .
nld	hij is bang fouten te maken .
nld	laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag , want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van
nld	boulogne - sur - mer geen fransen samen met engelsen , geen russen met polen , maar mensen met mensen .
nld	ik rende met de snelheid van bliksem .
nld	als ge mij niet geholpen hadt
nld	, was ik niet geslaagd .
nld	na het eten studeerde ze japans .
nld	ik lees graag het tijdschrift "
nld	la ondo de esperanto " .
nld	hij kwam laat in de avond thuis .
nld	trouwens , het verschil tussen engels en amerikaans is waarschijnlijk
nld	groter dan tussen standaard vlaams en standaard hollands nederlands .
nld	maar we hebben helemaal niets gemeen .
nld	ik had wat tijd nodig om te
nld	begrijpen wat ze probeerde te zeggen .
nld	ik zag hem maar heel even .
nld	tegen domheid wast geen kruid meer
nld	, de dommeriken hebben het doodgespoten .
nld	loop zo snel mogelijk .
nld	ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen ,
nld	want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn .
nld	zij heeft drie broers .
nld	als we ooit in contact komen met buitenaardsen
nld	, hoe zullen we dan met hen communiceren ?
nld	je mag reizen waarheen je wilt .
nld	raad eens wat ze gekregen hebben ! een bolhoed
nld	voor hem , en leren laarzen voor haar !
nld	ik ben niet gewend voor publiek te spreken .
nld	als de vos de passie preekt ,
nld	boer , let op uw ganzen .
nld	mijn werk bestaat uit oppassen op de kinderen .
nld	ik had gewild dat ik
nld	je instructies toen had gevolgd .
nld	is er hier ergens een winkelcentrum ?
nld	zij was vastbesloten nooit meer
nld	met hem te praten .
nld	er is een nieuwe school in aanbouw .
nld	voor esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig ,
nld	omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen .
nld	wat betekent dit woord ?
nld	voor het eerst in tien jaar
nld	ben ik teruggekomen naar mijn thuisstad .
nld	ze is arm , maar gelukkig .
nld	hij noemt zich socialist , maar heeft
nld	twee huizen en een rolls royce .
nld	heeft u ook buitenlands bier ?
nld	geen schrik : ik zal discreet zijn ,
nld	en niet zeggen wat ze beter niet weten .
nld	ik was toen een kind .
nld	in tegenstelling tot zijn vader ,
nld	heeft hij echt een groot inkomen .
nld	je ziet eruit als een dwaas .
nld	gelieve niet in dit boek
nld	uit de bibliotheek te schrijven .
nld	ga slapen .
nld	mijn handen zijn vuil .
nld	ik heb mijn fiets hersteld .
nld	we zijn gelukkig .
nld	een aanmerkelijk aantal studenten wil
nld	naar de universiteit gaan .
nld	ik studeer aan de universiteit van hyogo .
nld	hij had het lef mijn auto
nld	te nemen zonder toestemming te vragen .
nld	ik ben van geen enkele club lid .
nld	susan studeert als
nld	hoofdvak amerikaanse geschiedenis .
nld	dat klopt . er zit veel vocht in de lucht .
nld	ik vraag me af welke
nld	taal men spreekt in brazilië .
nld	zijn er vrije plaatsen ?
nld	voor dit werk raad ik u
nld	aan een hoekslijpmachine te gebruiken .
nld	waar is mijn bril ?
nld	wij hebben een kat .
nld	we houden allemaal van katten .
nld	een wit jacht voer over de golven .
nld	laten we duidelijk maken wat waar
nld	is en wat niet waar .
nld	dat is onze buurvrouw .
nld	ik zou enkele albums willen .
nld	mag ik er enkele zien ?
nld	de moeder was uitgeblust .
nld	hij was bezig de notas van
nld	zijn vriend over te schrijven .
nld	ze moet hier rond het middaguur zijn .
nld	ze willen de voedselproductie vergroten
nld	door nieuwe rijstvariëteiten te kweken .
nld	hij kan niet lopen , laat staan rennen .
nld	het is niet de sterkste soort die overleeft , noch de
nld	meest intelligente , maar deze die het best reageert op veranderingen .
nld	hij houdt niet van hittegolven .
nld	het ergerlijke is dat hij alleen
nld	aan zijn eigen voordeel denkt .
nld	het was leuk met haar te praten .
nld	een machinevertaalsysteem , dat een tussentaal gebruikt , waarin de woorden
nld	zoveel mogelijk éénduidig zijn , heeft meer kans op slagen .
nld	reken maar niet op zijn hulp .
nld	jean - luc geeft beverly
nld	het boek van shakespeare .
nld	het probleem is dat we weinig geld hebben .
nld	ze zouden een betere wisselkoers hebben gekregen als
nld	ze naar een bank zouden zijn gegaan .
nld	ik hou niet van zulke muziek .
nld	de volgende morgen was
nld	de sneeuwman helemaal gesmolten .
nld	hij komt altijd te laat op school .
nld	er doet een gerucht de ronde ,
nld	dat de firma bijna failliet is .
nld	zul je dat voor je houden ?
nld	om zich te verdedigen ,
nld	gebruikte hij zijn paraplu .
nld	ze zijn een goed stelletje .
nld	het is moeilijk waarheid
nld	van leugen te onderscheiden .
nld	ik geloof in deze onderwijsmethode .
nld	portugal heeft het persoonlijk
nld	bezit van drugs gedecriminaliseerd .
nld	hoi , ik ben nancy .
nld	zij treden iedere week op in
nld	het dom pedro ii - theater .
nld	hallo , ben je er nog ?
nld	zonder uw hulp zou ik die
nld	crisis niet te boven zijn gekomen .
nld	gewoonlijk doe ik de afwas .
nld	je hebt op dat punt gelijk . ik
nld	vraag me af of ze je zullen begrijpen .
nld	ik zou graag een kopje koffie willen .
nld	dat is zo . maar eerst
nld	moeten we naar de supermarkt .
nld	dat is van mijn broer .
nld	zij blies alle kaarsjes
nld	op de verjaardagstaart uit .
nld	hij heeft me verteld dat hij naar venetië gaat .
nld	ze ging in het bos om
nld	haar verloren kind te zoeken .
nld	ik herinner me de eerste keer nog .
nld	ik kan maar niet verstaan hoe ik
nld	zo een fout heb kunnen maken .
nld	er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft .
nld	een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden , aardbevingen , tsunami's , zelfs van bommen , en natuurlijk het
nld	gewicht van sneeuw in landen , waar het soms sneeuwt . bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen .
nld	de post wordt bezorgd voor de middag .
nld	laat mij dat opschrijven zodat
nld	ik het niet vergeet .
nld	hoe kunnen we zeker zijn van zijn eerlijkheid ?
nld	de volgende morgen was
nld	de sneeuwman volledig gesmolten .
nld	zijn verdrietige verhaal raakte me .
nld	hij kon altijd zeggen in
nld	welke richting de wind blies .
nld	het kaarsje is vanzelf uitgegaan .
nld	een opgroeiend kind dat niet veel energie
nld	heeft , heeft mogelijk medische hulp nodig .
nld	heb je niks te doen ?
nld	een idioot kan meer vragen stellen
nld	dan tien wijze mensen kunnen beantwoorden .
nld	ze werd verpleegster .
nld	ik ben hartstikke moe maar
nld	wil niet naar bed gaan .
nld	hij gaf ieder een pen .
nld	deze boerderij is voor mij
nld	een paradijs op de aarde .
nld	de winter dit jaar is heel koud .
nld	de boerderij was wel mooi maar
nld	had veel te veel muggen .
nld	bemoei je met je eigen zaken .
nld	heeft deze boerderij ergens een
nld	plekje waar we kunnen vissen ?
nld	het was ondoordacht van je de bus te missen .
nld	hij is de eigenaar van vier heel grote
nld	boerderijen in het binnenland van sao paulo .
nld	is het populair ?
nld	is de minister van
nld	buitenlandse zaken al aangekomen ?
nld	vind je tennis leuk ?
nld	hij kwam , hoewel ik hem
nld	gezegd had het niet te doen .
nld	welkom bij tatoeba .
nld	mijn ouders hebben mij het
nld	respect voor ouderen ingeprent .
nld	wat moet ik doen , nu ik me aangemeld heb ?
nld	het hotel waarin we overnachtten
nld	, was heel gerieflijk .
nld	hij kwam in slecht gezelschap terecht .
nld	als ze geen brood hebben ,
nld	laat ze dan taart eten !
nld	bent u ooit naar canada geweest ?
nld	er bestaan veel onterechte
nld	vooroordelen tegen esperanto .
nld	laat het dicht .
nld	ik zal mijn zus je
nld	laten oppikken aan het station .
nld	hij is daar aan het spelen .
nld	de jongen groef een graf voor
nld	zijn hond die gestorven was .
nld	wie is degene met wie je aan het praten was ?
nld	en we weten dat de regering
nld	niet alle problemen kan oplossen .
nld	ben je al eens in parijs geweest ?
nld	bill nam zijn kleine broer
nld	mee naar de dierentuin .
nld	deze tas is in geen enkele winkel verkrijgbaar .
nld	de koning gaf het bevel dat
nld	de gevangene vrijgelaten moest worden .
nld	is er nog zout over ?
nld	het was voor iedereen duidelijk dat het huwelijk
nld	vroeg of laat op een scheiding zou uitdraaien .
nld	je schoenen passen niet bij dat pak .
nld	soms wil ik alleen bergklimmen , op andere
nld	momenten wil ik het in groep doen .
nld	arnie , kan je volhouden totdat de hulp komt ?
nld	zijn toespraak kwam niet overeen met
nld	de wil van de partij .
nld	er is een jaar voorbij sinds hij hier gekomen is .
nld	dit is een tijdelijk aanbod
nld	enkel voor nieuwe klanten .
nld	ik heb lef en een sterke wil .
nld	ze was in extase over de
nld	ring die hij haar gekocht had .
nld	het zal meer dan 10 . 000 yen zijn .
nld	hoe meer mensen ge kent , hoe minder
nld	tijd ge hebt om ze te bezoeken .
nld	ik heb het adres niet bij me .
nld	hier een ietwat gezochte
nld	fibonaccireeks , lettergrepentellenderwijs .
nld	niemand wordt gelukkig van oorlog .
nld	het heeft me drie dagen gekost
nld	om dit boek te lezen .
nld	hij heeft helemaal geen interesse in kunst .
nld	tegenover het museum zult ge twee gebouwen zien ,
nld	en het restaurant is het grootste van beide .
nld	geld heeft zijn leven veranderd .
nld	een protestant bidt alleen , maar een katholiek
nld	bidt in de gemeenschap van de kerk .
nld	hee jij daar ! wat ben je aan het doen ?
nld	ik was dicht bij de rivier ,
nld	toen ik de weg kwijt raakte .
nld	ze vielen de vijand aan .
nld	tokio heeft meer inwoners dan
nld	elke andere stad in japan .
nld	houd je mond .
nld	mijn moeder heeft niet graag
nld	dat mijn kamer overhoop ligt .
nld	we ruimen ons lokaal op na school .
nld	het zou kunnen dat het geluk dat ons daar wacht ,
nld	helemaal niet het soort geluk is dat we onszelf toewensen .
nld	haar aandacht werd getrokken door het boek .
nld	hij verdient het zelfs niet
nld	dat de zon hem beschijnt .
nld	ze is lerares .
nld	niemand kent zoveel verhalen als
nld	de god van de slaap .
nld	ze gebruikte margarine in plaats van boter .
nld	ah , nu herinner ik het mij . ik gebruikte een condoom
nld	; iets dat ik zelden , of juister gezegd bijna nooit doe .
nld	we moeten hoe dan ook van onze rivalen winnen .
nld	eerst vond hij engels heel moeilijk ,
nld	maar nu vindt hij het gemakkelijk .
nld	hoe lang is dit ?
nld	aan zijn accent kan men
nld	merken dat hij duitser is .
nld	hij lacht voortdurend .
nld	hij heeft zijn huis
nld	verkocht voor honderdvijftigduizend euro .
nld	voor welke krant werkt u ?
nld	ik zou met de kabelbaan willen
nld	gaan , maar ik heb hoogtevrees .
nld	luister met aandacht naar wat hij zegt .
nld	in de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van ontario de film " de blikken trommel " , filmversie van het boek van günter grass , maar
nld	de media vonden dit dom , en daarom toonde de canadeese omroep cbc de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending .
nld	hij is zeker weten de beste man voor deze baan .
nld	ge zoudt uw ouders minstens
nld	eens per maand moeten opbellen .
nld	dit dier is erg intelligent .
nld	het effect van het
nld	geneesmiddel was bewonderenswaardig .
nld	ik heb een aantal postzegels in mijn rugzak .
nld	uit schrik voor de kranten zijn politici vervelend , en
nld	uiteindelijk zijn ze zelfs voor de kranten te vervelend .
nld	ik kan niet meer op dan dit .
nld	met haar wil ik naar het
nld	einde van de wereld reizen .
nld	de waarheid is dat hij er niets van afweet .
nld	deze fabriek heeft een productiecapaciteit
nld	van 250 auto's per week .
nld	ik wou dat ik meekon .
nld	het is gemakkelijker een nieuwe taal
nld	te leren als men jong is .
nld	ze hebben alle dode bomen geveld .
nld	hij is eerlijk en vlijtig , maar
nld	zijn broer is helemaal het tegenovergestelde .
nld	yumi spreekt heel goed engels .
nld	het zien van de duizendpoot op
nld	de muur deed mij kippenvel krijgen .
nld	niet geschoten is altijd mis .
nld	eigenlijk dankte hij een deel van
nld	zijn populariteit aan zijn moeder .
nld	dit is mogelijk geen echte diamant .
nld	toen ik haar vroeg naar haar werk zei ze dat het
nld	te ingewikkeld was om daar kort iets over te kunnen zeggen .
nld	ben je hier alleen heen gekomen ?
nld	drugsverslaving is de kanker
nld	van de moderne samenleving .
nld	over dat onderwerp hebben ze dezelfde mening .
nld	uit het rapport bleek dat veel
nld	tieners verslaafd zijn aan alcohol .
nld	ik hoor met mijn oren .
nld	workaholics beschouwen vakantie
nld	als tijdverspilling .
nld	dit is ook van toepassing in jouw geval .
nld	mensen , ik sta volledig achter jullie . we
nld	zullen dit evenement beslist tot een succes maken !
nld	tel alstublieft de getallen op .
nld	voor de studie van kunst
nld	is een uitstekend beoordelingsvermogen vereist .
nld	haast je langzaam .
nld	in het bijzonder heeft hij
nld	een goed oog voor meesterwerken .
nld	steek je neus niet in andermans zaken .
nld	de afdeling forensische opsporing probeert de oorzaak van
nld	de brand van vandaag vast te stellen .
nld	dat gaat je niks aan .
nld	met die enkele eerste zwaardslag
nld	werd tadashi al dodelijk verwond .
nld	zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie .
nld	het maakt niet uit of ze
nld	haar schuld bekent of niet .
nld	hij is snel op zijn tenen getrapt .
nld	dit appartement is groter dan
nld	alle andere in dit gebouw .
nld	het is me gelukt het werk af te krijgen .
nld	klop het eiwit op met de rest van de suiker ,
nld	en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe .
nld	er staan geen fouten in je opstel .
nld	er zijn meer studenten die aan de universiteit
nld	willen studeren dan er kunnen aangenomen worden .
nld	hun namen waren weggestreept van de lijst .
nld	wel , het zou dan wel zo kunnen zijn dan hij slim
nld	is , maar hij maakt vaak fouten door niet op te letten .
nld	na de winter komt de lente .
nld	het spijt hem dat hij niet
nld	harder gewerkt heeft op school .
nld	verwar verlangen niet met liefde .
nld	om de waarheid te zeggen ,
nld	we zijn vorig jaar getrouwd .
nld	mijn ouders zijn net op het station aangekomen .
nld	" ik zie " , zei de blinde
nld	man , toen hij zijn hamer opraapte en zag .
nld	het gordijn heeft vlam gevat .
nld	" ik zie " , zei de blinde
nld	man , toen hij zijn hamer en zaag opraapte .
nld	hebben jullie deze film gezien ?
nld	toen ze het verschrikkelijke nieuws hoorde
nld	, viel ze in zwijm .
nld	ze hield er niet van om in de stad te wonen .
nld	de verliezers ontvingen ook een ‘prijs’ . ze
nld	werden namelijk verslagen door het winnende team .
nld	hou je van muziek ?
nld	los het raadsel op dat
nld	schuil gaat achter de moord .
nld	gedroogde vis is niet mijn smaak .
nld	op veel gebieden kunnen dieren
nld	dingen beter doen dan mensen .
nld	god heeft de wereld geschapen .
nld	de grote vraag , die nooit beantwoord is , en die ik ondanks dertig jaar studie van
nld	de vrouwelijke geest nog niet kan beantwoorden , is : " wat wil een vrouw ? "
nld	stonden er sterren aan de hemel ?
nld	ik was te laat op de vergadering met als
nld	gevolg dat ik het belangrijkste deel gemist heb .
nld	het towadameer staat bekend om zijn schoonheid .
nld	dit probleem kan wegens tijdgebrek
nld	hier niet worden besproken .
nld	vroeger speelde ik met mijn zus in het park .
nld	ze kon haar dochter er niet
nld	van weerhouden om uit te gaan .
nld	ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer .
nld	toen ik een kleine jongen was ging ik vaak
nld	samen met mijn broer vissen aan de rivier .
nld	zou u alstublieft het licht willen aandoen ?
nld	mahjong is één van
nld	de meest interessante spelletjes .
nld	zingt ze of speelt ze piano ?
nld	de hond heeft de vis met
nld	graat en staart en alles opgegeten .
nld	ik begreep niets van wat hij zei .
nld	ik zal reeds vertrokken zijn
nld	wanneer jij terug komt .
nld	een ogenblikje , alstublieft .
nld	welke dieren zijn het meest
nld	geschikt als huisdier voor kinderen ?
nld	ik ben om zeven uur opgestaan .
nld	ze verdienen hun brood met het
nld	verzamelen en verkopen van oude kranten .
nld	vader heeft een boek voor me gekocht .
nld	kun je me in de plaats daarvan vertellen waarom de
nld	planeten op het scherm op die manier gekleurd zijn ?
nld	hoe dieper we duiken , des te kouder het water .
nld	elke student die afgestudeerd is aan onze universiteit heeft ten minste twee
nld	jaar engels gestudeerd met een persoon die engels als moedertaal spreekt .
nld	hij is heel jong . hij is veel jonger dan tom .
nld	er is een verschrikkelijk ongeval
nld	gebeurd op de hoek .
nld	voor alles is een eerste keer .
nld	een dief heeft ingebroken en is aan
nld	de haal gegaan met al mijn juwelen .
nld	vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden .
nld	om het allemaal nog wat erger te maken
nld	begon het ook nog eens te regenen .
nld	het was een erg hete avond .
nld	dit boek is niet alleen informatiever maar
nld	ook nog eens interessanter dan dat boek .
nld	onze eerste les is wiskunde .
nld	valencia is beroemd om
nld	zijn opmerkelijke architectuur .
nld	hij is een stamgast in de barren en kroegen hier .
nld	mocht iemand tijdens mijn afwezigheid komen , zeg hem
nld	dan dat ik snel weer terug zal zijn .
nld	wie is de manager van dat honkbalteam ?
nld	ze had eindelijk de moed bij elkaar
nld	geraapt om geld te vragen aan hem .
nld	ik vind zijn muziek leuk .
nld	ik kan me niet meer herinneren
nld	hoe ik deze machine moet gebruiken .
nld	ik bestel liever bier .
nld	ik verveel me , ben alleen thuis
nld	, zonder tekenfilms of een computer .
nld	ze hebben vorige week de berg fuji beklommen .
nld	het is me een raadsel hoe ze aan
nld	die geheime informatie zou kunnen gekomen zijn .
nld	hij heeft ver en vaak gereisd .
nld	zijn er geen foefjes of goede
nld	websites om japanse software te downloaden ?
nld	deze foto is genomen in nara .
nld	het zou zijn fijn zijn als
nld	er een japanse uitgave was .
nld	dankzij de open haard biedt deze kamer comfort .
nld	een megalopolis is een gebied met een aaneenschakeling
nld	van talrijke grote steden met hechte onderlinge relaties .
nld	haar bewering was onjuist .
nld	heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig
nld	te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden .
nld	het enquêteformulier werd netjes uitgedeeld .
nld	het is erg lastig om in een metropool zoals
nld	tokio rond te komen zonder geld te lenen .
nld	boter wordt van room gemaakt .
nld	chabarovsk is een metropool in
nld	het russische verre oosten .
nld	ze waren moe van het wachten .
nld	de melkweg is zichtbaar als een gigantische band van ver verwijderde
nld	sterren , elk op zich een zon zoals onze eigen zon .
nld	de politieagent richtte zijn pistool op de man .
nld	ik denk niet dat arm zijn iets
nld	is om je voor te schamen .
nld	herhaling is essentieel voor het leren van talen .
nld	de leraar zei dat we al
nld	die uitdrukkingen van buiten moesten leren .
nld	er kwam bij mij een goed idee naar boven .
nld	engels flanel is normaal geweven en amper pluizig ,
nld	maar duitse flanel is gekeperd en juist erg pluizig .
nld	de deksel gaat er niet van af .
nld	neem u me niet kwalijk maar , kunt
nld	u mij de weg naar het station vertellen ?
nld	deze omgeving is compleet veranderd .
nld	pardon . kunt u me zeggen hoe
nld	ik bij het station kan komen ?
nld	waarom huilt de baby ?
nld	neemt u me niet kwalijk ,
nld	kunt u me de suiker aangeven ?
nld	de arme man heeft een gebroken hart .
nld	neem me niet kwalijk maar kunt
nld	u voor mij de suiker pakken ?
nld	ik heb een groot probleem .
nld	ze is een kwetsbaar meisje
nld	met een bedenkelijke moraal .
nld	ik was klaar met mijn werk om zes uur .
nld	de politie was niet in staat om
nld	dergelijk geweld het hoofd te bieden .
nld	niets zo waardevol als de tijd .
nld	vanaf volgende week hebben we tussentijdse examens . denk eraan dat voor de vragen die
nld	je dan krijgt een enkel nachtje blokken onvoldoende is . je moet echt nu beginnen !
nld	daar probeer ik niet aan te denken .
nld	waar het kwaliteitswijn betreft is er
nld	geen land dat frankrijk kan evenaren .
nld	zie je een schip aan de horizon ?
nld	ik zou de oceaan oversteken , alleen
nld	om uw glimlach terug te zien .
nld	de auto bleef versnellen .
nld	hij beschikt over ongelooflijke kennis .
nld	hij is een levende encyclopedie .
nld	ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt .
nld	hé , jij kunt tikken zonder te
nld	kijken naar het toetsenbord . cool zeg !
nld	de man zat op een omgevallen boom .
nld	een half uur lang hadden
nld	we een vreselijke stortregen .
nld	om met de bus te gaan , heb je een kaartje nodig .
nld	het was een ontzettende stortbui
nld	van een half uur .
nld	lees het zo voor dat iedereen het kan horen .
nld	we kunnen reizen door de tijd . en we doen
nld	dat met de ongelooflijke snelheid van een seconde per seconde .
nld	mijn vader verfde de brievenbus rood .
nld	veel mensen gebruiken pinautomaten om
nld	geld op te nemen .
nld	hij moet de trein gemist hebben .
nld	zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor
nld	het huis , de echtgenoot , en de kinderen te zorgen .
nld	ik zoek een jas in mijn maat .
nld	dit ontslaat mij van
nld	even welke andere verantwoordelijkheden .
nld	laat het me één keer zeggen .
nld	jessie spreekt slecht frans en
nld	haar duits is nog beroerder .
nld	waar heb je italiaans geleerd ?
nld	deze vissen zijn gewend aan hoge druk
nld	en aan de afwezigheid van licht .
nld	ik vind hem niet leuk .
nld	het deed moeder verdriet te zien
nld	dat ik me verloor in drugs .
nld	we zijn vrienden geworden met tom .
nld	als we thuis ruzie hebben , kiest mijn man
nld	niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder .
nld	er is niks om bang voor te zijn .
nld	zou je zolang ik weg ben
nld	voor mijn hondje willen zorgen ?
nld	wat zou ik toch moeten beginnen zonder jou ?
nld	zou u tijdens mijn afwezigheid
nld	voor mijn hond kunnen zorgen ?
nld	beschadigde mensen beschadigen mensen .
nld	het hele gezin woont daar
nld	in een klein vuil appartement .
nld	we wachtten lang , maar hij kwam niet .
nld	met de moto rijden kan
nld	gevaarlijk zijn voor jongeren .
nld	yumi zal geen tennis spelen , toch ?
nld	het was puur toeval dat mary
nld	en ik op dezelfde trein zaten .
nld	de jongen is nog nooit in de dierentuin geweest .
nld	in zwitserland kan men condooms
nld	kopen uit een automaat .
nld	de taak verbruikte al zijn energie .
nld	is het gemakkelijk voor mij om
nld	dit probleem op te lossen ?
nld	mijn kat kwam onder de tafel vandaan .
nld	de man waar ik mee aan het
nld	praten was is mijn leerkracht engels .
nld	ik kon dit niet geloven .
nld	vergeet me niet op te
nld	pikken om zes uur morgenochtend .
nld	je kan het beter niet zeggen .
nld	hij is niet zo'n goed schrijver ,
nld	en ik denk dat hij het weet .
nld	een japanner zou zoiets niet doen .
nld	haar vader werd invalide ten
nld	gevolge van een hartaanval .
nld	ik heb geen tijd om naar amerika te gaan .
nld	sommige mensen houden van honkbal
nld	, anderen van voetbal .
nld	ze reed de auto de garage in .
nld	als hij me echt graag had
nld	, zou hij me vaker bellen .
nld	gedachten worden uitgedrukt met woorden .
nld	kan je me je naam
nld	alsjeblieft nog een keer zeggen ?
nld	ik heb liever thee dan koffie .
nld	zet de televisie uit .
nld	ik kan me niet concentreren .
nld	't is niks .
nld	naar mijn mening is duits
nld	de beste taal ter wereld .
nld	litouwen is lid van de europese unie .
nld	muziek is een gemeenschappelijke
nld	taal voor de mensheid .
nld	bent u wel eens op kyushu geweest ?
nld	de europese unie heeft 23 officiële talen , theoretisch allemaal gelijkberechtigd , maar in
nld	de praktijk zijn er maar drie werktalen : engels , frans en duits .
nld	ik ben gestopt met roken .
nld	laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een
nld	deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen .
nld	alle kinderen zijn wel eens stout .
nld	neemt u alstublieft contact met mij op als u de
nld	voorkeur geeft aan een kamer dichter bij de conferentiezaal .
nld	zijn fiets is blauw .
nld	het verraste mij , dat
nld	ze mij onmiddellijk herkende .
nld	hij mist zijn gezin .
nld	als ik triestig ben , helpen
nld	mijn vrienden er mij weer bovenop .
nld	ik kan niet instemmen met dit plan .
nld	veronderstel dat ge tien miljoen yen zoudt
nld	hebben , wat zoudt ge doen ?
nld	ik leer engels .
nld	haru is altijd al zo geweest
nld	; hij is gewoon reuze aardig .
nld	ik heb spijt dat ik daarheen gegaan ben .
nld	tajima . . . kun je
nld	het niet een beetje beleefd houden ?
nld	dit teken betekent dat het antwoord goed is .
nld	tajima . . . kun je
nld	het niet een beetje fatsoenlijk houden ?
nld	ik woon bij mijn ouders .
nld	jullie zijn studenten ! alleen
nld	nu kunnen jullie zoiets flikken !
nld	ze zegt dat ze erg van bloemen houdt .
nld	ik wil de aandacht vestigen op iets
nld	dat nog niet ter sprake is gekomen .
nld	dit woord heeft twee betekenissen .
nld	gezegend hij die niets te zeggen
nld	heeft , en toch blijft zwijgen !
nld	iedereen is klaar .
nld	ik verdenk eldad ervan dat hij
nld	al mijn doen en laten volgt .
nld	er hing een schaduw over mij .
nld	ik heb haar gevraagd met mij te
nld	trouwen , en ze heeft ja gezegd .
nld	we zaten in doodse stilte .
nld	in theorie is er geen verschil tussen theorie
nld	en praktijk . maar in de praktijk wel .
nld	twee weken lang bleef het heet weer .
nld	de scherven van de spiegel
nld	lagen verspreid op de grond .
nld	je zult het verschil zien .
nld	het verrassingsfeest voor laura is
nld	niet vanavond , maar morgenavond .
nld	's zomers is het erg heet in kioto .
nld	ik zal haar zeggen wat ze
nld	moet zeggen op de vergadering .
nld	zoals jullie weten .
nld	de soldaat ging verder alsof
nld	zijn wonde niets betekende .
nld	o , alles is net als altijd .
nld	ik had mijn ouders moeten
nld	raad vragen in die zaak .
nld	we hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten .
nld	mijnheer , ge hebt uw
nld	aansteker op tafel laten liggen .
nld	ze heeft vandaag een witte jurk aan .
nld	hij zei ons dat hij
nld	veel moeilijkheden ondervonden had .
nld	ik weet waar hij vandaan komt .
nld	eigenlijk was marie curie een
nld	poolse , geen française .
nld	gisteren regende het .
nld	ik vind het goed dat er nog boeken
nld	bestaan , maar ze maken mij slaperig .
nld	bill stond vroeg op om de eerste trein te halen .
nld	ik heb toevallig uw moeder
nld	gezien in de bibliotheek .
nld	spreekt u shanghainees ?
nld	de kersenbloesem is voor japan wat
nld	de roos is voor engeland .
nld	met mike . is hiroshi er ook ?
nld	" kan ik met mijnheer nakagawa spreken
nld	? " " dat ben ik . "
nld	dit liedje doet me denken aan thuis .
nld	veronica ! de lente is
nld	daar ! mijn asperge groeit !
nld	hij heeft aangeboden me te helpen .
nld	duitsland wilde geen oorlog
nld	met de verenigde staten .
nld	dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt .
nld	hij was zo goed mij zijn auto
nld	te lenen toen de mijne defect was .
nld	het probleem is , dat zonne - energie te duur is .
nld	het zal nog drie maanden duren
nld	voor ons huis klaar is .
nld	ik hou niet van appels .
nld	het lijkt erop dat jij iets
nld	weet dat ik niet weet .
nld	ik ben geboren in 1979 .
nld	in april waren er niet
nld	veel vakantiegangers op het eiland .
nld	laten we even wat uitrusten onder de boom .
nld	de professor hield een college
nld	over het midden - oosten .
nld	ik heb een vriend die in kioto woont .
nld	m'n horloge stond stil , dus ik
nld	wist niet hoe laat het was .
nld	dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk .
nld	het zal niet lang duren
nld	voordat we de waarheid weten .
nld	ze stond voor de klas .
nld	ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het
nld	universum vlak voor en na de oerknal te berekenen .
nld	natuurlijk kom ik op het feestje .
nld	mijn vaders verjaardag valt dit
nld	jaar op een zondag .
nld	wij zijn goede vrienden .
nld	als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken
nld	opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent . met andere woorden , je klinkt niet echt als een moedertaalspreker .
nld	opa is verkouden .
nld	kunstmatige intelligentie kan niet
nld	tegen natuurlijke dwaasheid op .
nld	wat koken jullie ?
nld	ik zei dat ze bleek zag en
nld	vroeg of ze zich goed voelde .
nld	dit is alles wat ik wil doen .
nld	ik wist niet hoe ik
nld	zijn vraag moest beantwoorden .
nld	kunt u alstublieft uitleggen hoe ik daar kom ?
nld	tom bewaart een extra paar schoenen
nld	in de achterbak van zijn auto .
nld	wie is de auteur van dit verhaal ?
nld	ze zal snel vooruitgang
nld	boeken met haar pianolessen .
nld	dit is een erg zeldzaam geval .
nld	ik vind het vreemd dat alice
nld	zich zo lang stil houdt .
nld	ben je hier iets verloren ?
nld	de jongen die de auto aan het
nld	wassen is , is mijn broer .
nld	ik vraag me af waarom hij er niet was .
nld	ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat
nld	we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen .
nld	als je weggaat , zal ik je heel erg missen .
nld	denk je dat die superhelden begiftigt zijn
nld	met talenten die wij niet hebben ?
nld	ik ga leren .
nld	hoe druk je het ook hebt , ik vind dat
nld	je op z'n minst een krant zou moeten lezen .
nld	hij heeft een brede horizon .
nld	hij sprong niet hoog genoeg
nld	om een prijs te winnen .
nld	hij keert vandaag terug uit sydney .
nld	het is onmogelijk te zeggen wanneer
nld	de aarde precies ontstaan is .
nld	is dat een kat of een hond ?
nld	ik zette wat koekjes op tafel en
nld	de kinderen aten ze meteen op .
nld	het programma sluit af met het volkslied .
nld	als ik een jongen was zou
nld	ik op honkbal kunnen gaan .
nld	hij zal waarschijnlijk niet kunnen werken .
nld	hij speelde voor de eerste
nld	keer in een toneelstuk .
nld	probeer je tijd goed te gebruiken .
nld	ik heb het twee dagen
nld	geleden naar je toegestuurd .
nld	wat zal er van japan terechtkomen ?
nld	tom pleegde zelfmoord door van
nld	een brug af te springen .
nld	hij is een erg fantasierijke schrijver .
nld	waarom raadpleeg je niet
nld	persoonlijk een advocaat ?
nld	zou je die pan schoon kunnen schrobben ?
nld	zijn beschrijving kwam in de
nld	buurt van de waarheid .
nld	de meeste dorpelingen zijn visser .
nld	het was moeilijk hem te overtuigen
nld	om van gedachten te veranderen .
nld	is zij geen arts ?
nld	vroeger ging hij op de fiets naar
nld	school maar nu neemt hij de bus .
nld	dat restaurant daar is verschrikkelijk .
nld	de tentoonstelling is het
nld	bezoeken meer dan waard .
nld	maak het jezelf gemakkelijk .
nld	ik heb hoofdpijn gekregen van
nld	drie baby's die onophoudelijk huilden .
nld	zijn hele familie werkt op een boerderij .
nld	in singapore krijg je een boete
nld	als je afval op straat gooit .
nld	er hing mist boven de rivier .
nld	en vanavond denk ik aan alles dat zij in haar eeuw in amerika heeft gezien ; het lief en het leed ; het vallen en het opstaan
nld	, de keren dat ons gezegd werd dat we het niet kunnen , en de mensen die voortzetten met die amerikaanse overtuiging : we kunnen het wel .
nld	de beslissing was ongunstig voor ons .
nld	als je boos bent , tel dan
nld	tot tien voordat je wat zegt .
nld	hoorde je niet dat je naam genoemd werd ?
nld	ik ben geen homo , maar de
nld	vriend waarmee ik samenleef is het wel .
nld	ze stuurden er meteen een arts heen .
nld	als je niet wilt dat anderen het weten
nld	, houd het dan gewoon voor jezelf .
nld	de boulevard loopt evenwijdig aan het strand .
nld	wees toch niet zo serieus .
nld	het is toch maar een spel .
nld	men liet me een eeuwigheid wachten .
nld	als ge zo auto rijdt ,
nld	eindigt ge nog in het ziekenhuis .
nld	hallo , is meneer freeman er ?
nld	ik ben al tevreden als hij maar
nld	een klein beetje wijzer is geworden .
nld	wanneer zal je terugkomen naar school ?
nld	ik veronderstel dat dat mooi meisje afscheid
nld	zal nemen van de verlegen jongeman .
nld	bob was wat dikker dan zijn broer .
nld	het franse woord " amour " komt via de troubadours
nld	van het occitaans , anders was het " ameur " .
nld	tom kijkt altijd tv .
nld	als je op de foto in je paspoort
nld	begint te lijken moet je op vakantie gaan .
nld	hoe laat is het op jouw horloge ?
nld	voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist
nld	heeft , ziet elk probleem eruit als een spijker .
nld	hij leefde in een afgelegen huis van het dorp .
nld	vanuit de verte gezien ziet de
nld	heuvel eruit als een olifant .
nld	ik hou ervan om hete soep te eten .
nld	vanuit de verte gezien zag het
nld	eruit als een menselijk gezicht .
nld	wat hij me zei , liet me schrikken .
nld	vanuit de verte gezien zag het
nld	eiland eruit als een wolk .
nld	hij gelooft haar woorden nog steeds .
nld	toen de twee meisjes aan john hun gevoelens kenbaar maakten
nld	, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan .
nld	ze gaf een vaag antwoord .
nld	hebt ge de laatste tijd
nld	nog iets over haar gehoord ?
nld	hij zal waarschijnlijk zo terug zijn .
nld	ik heb dit boek voor mijzelf
nld	gekocht , niet voor mijn vrouw .
nld	hij woont in kioto .
nld	ze werd slechts een generatie na de slavernij geboren ; in een tijd toen er geen auto's op de weg reden en geen vliegtuigen in de
nld	lucht vlogen ; toen iemand als zij om twee redenen niet mocht stemmen - omdat ze een vrouw was en door de kleur van haar huid .
nld	er staat een oude toren midden in het dorp .
nld	de omstandigheden van deze verdwijning sloegen
nld	de bevoegde diensten met verstomming .
nld	ze riep ons luidkeels om te komen helpen .
nld	daar hij moe was , zat hij
nld	in de sofa met gesloten ogen .
nld	ze had voordeel van de gezonde investering .
nld	er heerst een vriendschappelijke
nld	sfeer in de onderneming .
nld	ze is zeker druk bezig .
nld	dat landschap met zijn vele bergen
nld	is prachtig als een schilderij .
nld	wanneer kom je terug naar school ?
nld	het idee dat japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd
nld	gehoorzaam aan hun man , is een leugen .
nld	je vrienden zullen je missen .
nld	er zijn tegenwoordig in duitsland meer boeddhisten dan
nld	mensen die een goed chocoladegebak kunnen maken .
nld	heb je je huiswerk gedaan ?
nld	mijn vader had de gewoonte op te staan
nld	om zes uur , zelfs in de winter .
nld	hij ging boodschappen doen in een warenhuis .
nld	hij is afkomstig uit de
nld	verenigde staten van amerika .
nld	waarom zeg je niks ?
nld	in frankrijk , waar de site is opgericht ,
nld	is tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden .
nld	goed , en met jou ?
nld	ik weet niet waarom ik deze
nld	morgen in een slechte bui ben .
nld	goed , en met u ?
nld	ik weet niet waarom ik zo
nld	slecht gehumeurd ben deze morgen .
nld	haar huid is zo wit als sneeuw .
nld	mijn moeder heeft me gemaakt
nld	tot wat ik vandaag ben .
nld	ze hadden geen eten .
nld	ik ken hem van gezicht maar ik
nld	heb nog nooit echt met hem gepraat .
nld	laten we samen een liedje zingen .
nld	je moet proberen het meeste
nld	uit je mogelijkheden te halen .
nld	ik heb het boek nog niet uit .
nld	als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles , dan is dat maar een kinderfantasie . als
nld	christoffel colombus een boodschap verstuurt in een fles , hangt het lot van een heel land daarvan af .
nld	hoe spreek je jouw naam uit ?
nld	tom heeft niemand om zijn
nld	problemen mee te bespreken .
nld	zoek geen uitweg in geweld .
nld	ze heeft een ring die meer waard
nld	is dan ze zich kan voorstellen .
nld	het gaat iedere dag slechter met de patiënt .
nld	uw bericht kan niet worden bezorgd
nld	bij de volgende personen of distributielijsten .
nld	de bushalte is hier tien minuten lopen vandaan .
nld	zo ver als het oog kon zien
nld	, was er lavendel in bloei .
nld	was jij jonger dan ellen ?
nld	hoe groot ze al is ! straks
nld	is ze zo groot als haar moeder .
nld	de grond is bedekt met sneeuw .
nld	ze baden , nadat ze onder
nld	hun knieën een matje gespreid hadden .
nld	waar hebben jullie over gesproken ?
nld	ik hoor niets : alsof men in
nld	elk oor een watje gepropt had .
nld	als jij er niet heen gaat , ga ik ook niet .
nld	ik hou meer van gezang
nld	dan van instrumentale muziek .
nld	is dat de sleutel die je zoekt ?
nld	laten we ruim op tijd beginnen
nld	. ik neem niet graag risico's .
nld	is dat jouw auto ?
nld	ik bedoel dat het eigenlijk maar
nld	een ander symptoom is van internetverslaving .
nld	waar werk je ?
nld	over twee uur is het nacht
nld	, en ge zult niets zien .
nld	mijn huis heeft een klein tuintje .
nld	wanneer vertrekt ge naar de maan
nld	? we hebben u allemaal nodig .
nld	mijn vader gaat iedere morgen wandelen .
nld	de dierentuin bevindt zich in het
nld	oostelijke deel van de stad .
nld	mijn vader heeft vijf broers en zussen .
nld	seiko aanvaardde zijn uitnodiging
nld	voor het avondeten .
nld	morgen is het moederdag .
nld	uw opmerking op het feest over het
nld	gewicht van lisa was helemaal misplaatst .
nld	heb je zin om mee te gaan winkelen ?
nld	volgens het televisienieuws is er
nld	een vliegtuig neergestort in india .
nld	ik heb veel huiswerk .
nld	ik heb mijn twijfels over
nld	de echtheid van dit document .
nld	water bevriest bij 0 graden celsius .
nld	ik heb spijtig genoeg
nld	een verkeerde conclusie getrokken .
nld	ik zou graag een reservering willen maken .
nld	ik had iets langer nodig dan
nld	gewoonlijk om in te slapen .
nld	roken is in dit vertrek niet toegestaan .
nld	gebrek aan regen heeft
nld	wilde planten doen sterven .
nld	de brug is in aanbouw .
nld	het hele oppervlak van het meer was bedekt
nld	met drijvende bladeren en verschillende andere planten .
nld	ik vrees dat u het verkeerde nummer heeft .
nld	jim gleed uit op de bevroren
nld	weg en deed zich pijn .
nld	op de volgende halte stap ik uit .
nld	voor de openbare veiligheid moeten
nld	nooduitgangen vrijblijven van versperringen .
nld	ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan .
nld	ze heeft mij laten vallen , gewoon
nld	omdat ik een te klein inkomen had .
nld	hij verkleedde zich als vrouw .
nld	het is waar dat hij
nld	de eerste prijs gewonnen heeft .
nld	we hebben veel regen gehad deze maand .
nld	ik heb mijn moeder gevraagd ,
nld	mij om vier uur te wekken .
nld	volgend jaar gaat ze trouwen .
nld	" wat denkt ge over de gemeenteverkiezingen
nld	? " " ik weet het niet . "
nld	mijn huis staat in de buurt van het station .
nld	haar lach was een leugen
nld	om haar droefheid te verbergen .
nld	om negen uur was het spel afgelopen .
nld	er is een voortdurende inspanning nodig om naar elkaar te luisteren , van
nld	elkaar te leren , elkaar te respecteren , en een overeenkomst te zoeken .
nld	lang geleden was hier een brug .
nld	gisteren heb ik een oude vriend ontmoet ,
nld	die ik al lang niet meer gezien had .
nld	 " hou oud ben je ? " " zestien . "
nld	waar ik ook ga , wat ik
nld	ook doe , hij blijft mij volgen .
nld	witte duiven zijn mooie vogels .
nld	mijn eerste dag aan de
nld	universiteit was redelijk vervelend .
nld	de tentoonstelling blijft nog een maand geopend .
nld	er zijn ontelbaar veel
nld	sterren in het melkwegstelsel .
nld	hij komt over tien minuten .
nld	in de laatste jaren heeft de
nld	wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt .
nld	hij ging weg zonder afscheid te nemen .
nld	in de zevende eeuw vond de indische wiskundige brahmagupta de
nld	kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x² - 92y²=1 .
nld	hij stond op om me te begroeten .
nld	de linkse stroming , een
nld	kinderziekte van het communisme .
nld	hij begroette me met een glimlach .
nld	een thermometer is een middel
nld	om de temperatuur te meten .
nld	wat voor programma's zijn erop ?
nld	de dagpauwoog ( inachis io ) is
nld	een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder .
nld	ik liet mijn kaartje bij de deur zien .
nld	het is vijf jaar geleden dat
nld	we hier zijn komen wonen .
nld	ik ben er - net zoals hij - niet van overtuigd .
nld	het is het eind van de
nld	wereld zoals we die kennen .
nld	hij loste het probleem in zijn eentje op .
nld	het zuid - gelders is een dialect van het nederlands
nld	dat in de duitse deelstaat noordrijn - westfalen gesproken wordt .
nld	mijn hond gaat terug naar zijn eigen hok .
nld	ik voel mij nooit op
nld	mijn gemak in zijn gezelschap .
nld	ik bond mijn hond aan de boom in de tuin vast .
nld	de leraar heeft helemaal geen
nld	gezag over zijn leerlingen .
nld	we hebben de neiging fouten te maken .
nld	ik wil alleen maar gewoon en
nld	gelukkig leven , zonder problemen .
nld	mijn tand doet geweldig veel pijn .
nld	het is noodzakelijk om met drie te zijn om een goed verhaal te waarderen : één om het goed te vertellen , één om ervan te
nld	genieten en één om er niets van te begrijpen . omdat het plezier van de twee eersten verdubbeld wordt door het onbegrip van de derde .
nld	doe haar de groeten van mij .
nld	het enige wat tom wilde , was een vrouw te vinden
nld	die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden .
nld	ik ga elke dag per trein naar mijn werk .
nld	indien tom niet zo onzeker was geweest ,
nld	zou hij waarschijnlijk mary's liefde hebben aanvaard .
nld	jouw hoest is het gevolg van roken .
nld	tom beschuldigde mary ervan niet te weten hoe iemand lief
nld	te hebben of hoe iemands liefde weten te aanvaarden .
nld	 " heel erg bedankt , " zei ze met een glimlach .
nld	tom wist niet hoe mary's
nld	liefde en tederheid te aanvaarden .
nld	het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken .
nld	tom had het er moeilijk mee
nld	om mary's liefde te aanvaarden .
nld	hoewel ze een meisje is , is ze dapper .
nld	tom leerde de liefde die zijn
nld	stiefouders hem schonken te aanvaarden .
nld	deze pop heeft grote ogen .
nld	tom was er niet klaar voor om
nld	mary's liefde of vriendschap te aanvaarden .
nld	de inflatie is aan het verminderen .
nld	iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er
nld	lid van te worden ter verdediging van zijn belangen .
nld	de kersenbloesem is nu op zijn hoogtepunt .
nld	mensen leven niet om te eten
nld	, maar eten om te leven .
nld	ze is niet alleen mooi , maar ook nog aardig .
nld	als ik in jouw plaats was
nld	zou ik hetzelfde gedaan hebben .
nld	ze vindt het niet leuk iets onafgemaakt te laten .
nld	natuurlijk ken ik je nog , we
nld	waren beste vrienden op de basisschool !
nld	je hebt het verkeerde nummer gebeld .
nld	een geschikte man vinden is
nld	moeilijker dan de lotto winnen .
nld	ik kan niet anders denken .
nld	jouw levensfilosofie is verschillend
nld	van de mijne .
nld	hij is niet zo slim als zijn broer .
nld	deze vakantie is niet zo leuk ,
nld	we zouden naar huis moeten gaan .
nld	ik kan frans lezen noch spreken .
nld	tom vroeg aan mary om op
nld	hem te wachten voor de bibliotheek .
nld	hoe dom ben ik , hem te geloven !
nld	hij is geen wetenschapper , maar
nld	hij is wel onze vriend .
nld	de verwarming doet het niet .
nld	voor iemand die de essentie niet kent van muziek ,
nld	lijkt het alsof niets gemakkelijker is dan piano spelen .
nld	naast frans spreekt hij natuurlijk ook engels .
nld	ik kan niet uitgaan omdat ik een
nld	week geleden gewond raakte in een ongeval .
nld	proost op een lang en gelukkig leven !
nld	ik kan me niet veroorloven om
nld	zo'n dure auto te kopen .
nld	ik zou met roken willen stoppen . . .
nld	kanker kan gemakkelijk genezen worden als het
nld	in de eerste fase ontdekt wordt .
nld	ik zal je zoveel als ik kan helpen .
nld	haar leven lang heeft ze dat
nld	geheim verborgen voor haar man .
nld	ze is me dierbaar .
nld	hij heeft een kleine jongen
nld	van de verdrinkingsdood gered .
nld	ik voel me op mijn gemak in deze kamer .
nld	deze theorie is voor mij
nld	te moeilijk om te verstaan .
nld	hij heeft een week vrij genomen .
nld	hij probeerde het vraagstuk op te lossen
nld	, dat hij heel moeilijk vond .
nld	ik wil iets te lezen voor in de trein .
nld	een hongaarse scheikundige vond een
nld	nieuw soort lucifer uit .
nld	mijn broer is zeker ziek .
nld	de kinderen bleven spelen
nld	ondanks de waarschuwing .
nld	de oorlog verminderde de waarde van het land .
nld	hij is niet verstandig genoeg om getallen
nld	in het hoofd op te tellen .
nld	we kunnen het verleden en het heden registreren .
nld	dit jaar was de druivenoogst redelijk goed
nld	, de druiventelers konden niets beters verwachten .
nld	het zou goed zijn als je kon zingen .
nld	welk merk en kleur heeft
nld	de auto van de directeur ?
nld	wat wil je eten ?
nld	we verrasten mijn neef
nld	met een verjaardagsfeestje .
nld	welke is groter , de zon of de aarde ?
nld	we verrasten mijn nicht
nld	met een verjaardagsfeestje .
nld	ik zou vandaag liever uitgaan dan thuisblijven .
nld	hij kan zijn eigen familie niet
nld	beheren , laat staan een natie !
nld	ik ben heel moe .
nld	de crimineel werd gearresteerd en
nld	in de gevangenis gezet .
nld	wat ik ben , heb ik te danken aan mijn moeder .
nld	hij was heel blij toen hij
nld	vernam dat zijn zoon geslaagd was .
nld	hij klopte op de deur .
nld	het brood is al beschimmeld .
nld	het is niet meer eetbaar .
nld	jij bent net zo groot als ik .
nld	ze beschuldigden hem ervan , dat hij in
nld	de klas zat om voor problemen te zorgen .
nld	ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb ?
nld	ik denk eraan om naar duitsland
nld	te gaan om geneeskunde te studeren .
nld	je had haar de waarheid moeten vertellen .
nld	we moeten een tankstation vinden omdat deze
nld	auto binnenkort geen benzine meer zal hebben .
nld	weet je niet dat hij al twee jaar dood is ?
nld	de dokters dachten dat hij dood was , maar vandaag is
nld	hij gezond en wel en hij heeft werk en een familie .
nld	je moet je haar eens laten knippen .
nld	de enige vingerafdrukken die de politie op
nld	de deurknop vond waren die van tom .
nld	je mag er niet in .
nld	bob is de enige leerling in
nld	onze klas die spaans kan spreken .
nld	neem je nog meer gebak ?
nld	ik heb twintig wazige geschoten om
nld	een bijna goed te hebben .
nld	hanako houdt erg van gebak .
nld	hij voelde dat hij langs achter
nld	gegrepen werd door een sterke arm .
nld	wilt u nog een stuk gebak ?
nld	de getuigen konden de valse
nld	verklaring van de verdachte weerleggen .
nld	ik kan de schoolslag , maar niet de rugcrawl .
nld	alleen als er een land zal bestaan , waar zelfs een arme bedelaar
nld	president kan worden , zullen we mogen zeggen dat echte demokratie bestaat .
nld	hij heeft lange benen .
nld	zij ouders zeiden hem dat hij
nld	naar de universiteit moest gaan .
nld	mijn ogen zijn blauw .
nld	nadat we zes kilometer gewandeld
nld	hadden , was hij uitgeput .
nld	is de film je bevallen ?
nld	de hond die het kind had
nld	gebeten werd kort nadien gevangen .
nld	zijn benen zijn lang .
nld	men moet een helm opzetten
nld	om het hoofd te beschermen .
nld	het appeltje valt niet ver van het appelboompje .
nld	terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van
nld	een land en het ontstaan van autonome regio's .
nld	maak je klaar voor de toekomst .
nld	een man landde op de maan . een muur viel in
nld	berlijn . een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding .
nld	ze reden naar het station per auto .
nld	hun financiële problemen begonnen in de
nld	tweede helft van het jaar .
nld	je moet een gegeven paard niet in de bek kijken .
nld	dit horloge lijkt op dat
nld	wat ik gisteren verloren ben .
nld	ik heb haar een pop verstuurd .
nld	dit horloge lijkt op datgene
nld	dat ik gisteren verloren heb .
nld	het gras van de buren is altijd groener .
nld	ik had nooit gedacht dat
nld	het zo gemakkelijk zou zijn .
nld	hij houdt een dagboek bij .
nld	ik had nooit gedacht dat
nld	het zo gemakkelijk ging zijn .
nld	op de terugweg naar huis had hij een ongeluk .
nld	tom heeft aan mary alles gezegd
nld	wat hij over de situatie weet .
nld	de kat trok zijn klauwen in .
nld	ik moet volgende week opnieuw
nld	een examen engels afleggen .
nld	groen staat je erg goed .
nld	doorzettingsvermogen is , onder andere
nld	, noodzakelijk voor succes .
nld	nancy ziet er vermoeid uit .
nld	wanneer alleen maar de dood overblijft , is
nld	de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen .
nld	hij voelde een acute pijn in zijn borst .
nld	" kan ik u helpen ? " " nee
nld	, dank u wel . ik kijk gewoon rond . "
nld	ik heb een vriend die in londen woont .
nld	wanneer ik de gordijnen opende
nld	was het aan het sneeuwen .
nld	in nood leert men zijn vrienden kennen .
nld	het was aan het sneeuwen
nld	wanneer ik de gordijnen opende .
nld	beter één vogel in de hand dan tien in de lucht .
nld	zoals gewoonlijk was mike op tijd
nld	. hij is zeer stipt .
nld	je ziet er ziek uit . is dat ook zo ?
nld	ze kwam niet opdagen totdat
nld	de vergadering was afgelopen .
nld	wie het laatst lacht , lacht het best .
nld	ze waarschuwde hem niet
nld	tussen maaltijden te eten .
nld	hij waait met alle winden mee .
nld	ik weet dat je sterk bent ,
nld	maar politieke druk is nog sterker .
nld	eén zwaluw maakt nog geen zomer .
nld	ik ben het er niet mee eens dat je
nld	latijn moet leren om engels beter te begrijpen .
nld	aan het werk kent men de meester .
nld	we waren zo opgewonden dat
nld	we niet stil konden zitten .
nld	je bent maar een keer jong .
nld	hij begeleidde de man door
nld	de straten naar het station .
nld	waar je mee omgaat , word je mee besmet .
nld	zijn potentiële invloed kan
nld	niet overschat worden .
nld	wie met pek omgaat , wordt ermee besmet .
nld	" gaat het ? " " wat .
nld	. . ? ja , het is niets . "
nld	krakende wagens lopen het langst .
nld	jaarlijks sterven er veel
nld	oude mensen in verkeersongevallen .
nld	opgestaan , plaats vergaan .
nld	het bad was niet warm genoeg ,
nld	dus kon ik er niet van genieten .
nld	hij kent de streek als zijn broekzak .
nld	veel bedrijven hebben hun personeel
nld	tot het minimum verlaagd .
nld	hij kent de streek op zijn duimpje .
nld	ik ga liever te voet dan
nld	in een voertuig vervoerd te worden .
nld	geen woorden , maar daden .
nld	het is onmogelijk het belang
nld	te overdrijven van vroeg opstaan .
nld	een kat in de zak kopen .
nld	wakker worden is het
nld	tegenovergestelde van inslapen .
nld	wie zoekt , zal vinden .
nld	ik heb te veel gedronken
nld	. mijn gezicht is gezwollen .
nld	twee weten meer dan één .
nld	door leeftijd wordt men niet rijper
nld	, tenzij men kaas is .
nld	aalmoezen geven verarmt niet .
nld	ik heb het lef niet om mijn baas
nld	te vragen of ik zijn auto mag lenen .
nld	aap , wat heb je mooie jongen .
nld	met een beetje meer geduld zou
nld	je deze puzzel opgelost kunnen hebben .
nld	achter de wolken schijnt de zon .
nld	hij legde de letterlijke betekenis
nld	van die zin uit .
nld	al doende leert men .
nld	natuurlijk , ik herinner mij
nld	het nieuws heel goed .
nld	alle gekheid op een stokje .
nld	ik heb je gezegd dat het gevaarlijk was .
nld	je raakte gewond omdat je niet hebt geluisterd .
nld	alle hout is geen timmerhout .
nld	ongeacht wat het excuus is ,
nld	het valt hem te verwijten .
nld	al te goed is buurmans gek .
nld	zijn moeder was ongerust over zijn gezondheid ,
nld	en liet hem niet naar buiten gaan .
nld	als de nood het hoogst is , is de redding nabij .
nld	ge kunt een regenscherm meenemen ,
nld	als ge er een nodig hebt .
nld	als hadden geweest is , is hebben te laat .
nld	aan zijn accent kon ik horen
nld	dat hij een amerikaan was .
nld	als het kalf verdronken is , dempt men de put .
nld	haar familie kijkt heel
nld	graag alle dagen televisie .
nld	als het schip lek is , gaan de ratten van boord .
nld	als hij ooit naar zijn geboorteland terugkeert , zal
nld	hij zeker de plaats bezoeken waar zijn grootvader opgroeide .
nld	als het water zakt , dan kraakt het ijs .
nld	hij ligt in de intensieve zorgen
nld	door een vergissing bij een bloedtransfusie .
nld	als katten muizen , mauwen ze niet .
nld	de dief gebruikte een schroevendraaier om
nld	in de auto in te breken .
nld	arbeid adelt .
nld	tom gebruikte oude handdoeken om
nld	de hond te drogen .
nld	beter laat dan nooit .
nld	mijn vader vroeg me wie
nld	hem eergisteren bezocht had .
nld	beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald .
nld	internationale conflicten moeten
nld	vreedzaam worden opgelost .
nld	beter voorkomen dan genezen .
nld	de kans op succes is groter als de zakenman van wanten
nld	weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft .
nld	bezint eer ge begint .
nld	ik wil met de fiets rijden omdat
nld	ik ver van mijn school woon .
nld	blaffende honden bijten niet .
nld	wanneer je twee jaar oud was ,
nld	kon je al tot tien tellen .
nld	boontje komt om zijn loontje .
nld	als ik geen antwoord gaf
nld	zou ik niet gesproken hebben .
nld	ik wil boter bij de vis .
nld	aangezien je geen kind meer bent zou je
nld	verantwoordelijk moeten zijn voor wat je doet .
nld	daar zit 'm de kneep .
nld	meerdere huizen zijn geïsoleerd
nld	door de overstroming .
nld	daar zit 'em de knoop .
nld	zelfs de specialisten zagen in
nld	het schilderij een echte rembrandt .
nld	dat haal je de koekoek .
nld	een enorme hond zette zijn voorpoot op mij ,
nld	en van schrik wist ik niet wat te doen .
nld	de aanhouder wint .
nld	hij viel flauw van honger en vermoeidheid ,
nld	maar even later kwam hij weer bij .
nld	de beste stuurlui staan aan wal .
nld	we moeten koste wat kost
nld	een oorlog onmogelijk maken .
nld	de dorsende os zult gij niet muilbanden .
nld	het gehoorsvermogen van de hond is veel
nld	beter dan die van de mens .
nld	de eerste klap is een daalder waard .
nld	gisteren ben ik naar het warenhuis
nld	geweest om inkopen te doen .
nld	de kleren maken de man .
nld	als je minder zou praten en meer
nld	zou luisteren kun je misschien iets leren .
nld	de kost gaat voor de baat uit .
nld	tegenwoordig raadt unesco voor iedereen het gebruik aan van drie talen
nld	- de moedertaal , de plaatselijke contacttaal en de internationale taal .
nld	de kruik gaat zo lang te water , tot zij breekt .
nld	de taal esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis , kan men zich eigen maken in
nld	een tiende van de tijd , die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen .
nld	de laatste loodjes wegen het zwaarst .
nld	wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de verenigde staten
nld	en china - zouden overeenkomen bij wijze van proef esperanto te onderwijzen in de basisscholen ?
nld	de morgenstond heeft goud in de mond .
nld	de internationale werkgroep voor het bevorderen van het onderwijs
nld	van esperanto op school werd opgericht in mei 2006 .
nld	de muren hebben oren .
nld	we zijn niet verplicht aan
nld	de bijeenkomst deel te nemen .
nld	de olie in de lamp is op .
nld	we zijn niet verplicht aan
nld	de vergadering deel te nemen .
nld	de ouderdom komt met gebreken .
nld	het is heel gewoon in noord - amerika dat
nld	huizen een garage hebben voor een of twee auto's .
nld	de pen is machtiger dan het zwaard .
nld	het is niet nodig voor ons
nld	om naar de vergadering te gaan .
nld	de pot verwijt de ketel dat die zwart ziet .
nld	ze haakte de ketting in , en
nld	opende de deur op een kier .
nld	de ratten verlaten het zinkende schip .
nld	de brandweermannen spoedden zich
nld	in het brandende huis .
nld	de rijpste pruimen zijn geschud .
nld	ik heb al lang geen boek meer gelezen
nld	, en daar schaam ik mij over .
nld	de tijd kent geen genade .
nld	maar uiteindelijk gooide hij het
nld	boek in het vuur .
nld	de wens is de vader van de gedachte .
nld	door overzee te studeren kunnen studenten met
nld	andere gewoonten en zeden in contact komen .
nld	die het eerst komt , die het eerst maalt .
nld	je zult op tijd op school
nld	zijn als je nu vertrekt .
nld	er zijn vele wegen die naar rome leiden .
nld	iedere keer dat hij ontsnapte ,
nld	keerde hij terug naar dit gebied .
nld	een brutaal mens heeft de halve wereld .
nld	het zal gaan regenen .
nld	kijk naar die donkere wolken .
nld	een goed hart is goud waard .
nld	wat hij zei is min of
nld	meer toepasselijk op dit geval .
nld	het is bij hen een huishouden van jan steen .
nld	ze kon hem niet overtuigen om
nld	haar een nieuwe auto te kopen .
nld	een kat in benauwdheid maakt rare sprongen .
nld	ik had nooit gedacht dat hij
nld	zoiets wreeds zou kunnen doen .
nld	een kat komt altijd op z'n pootjes terecht .
nld	deze heer ontving het
nld	geschenk zonder te bedanken .
nld	een kruimeltje is ook brood .
nld	vrolijk fluitend voor zichzelf liep
nld	hij door de straat .
nld	een vriendelijk gezicht brengt overal licht .
nld	ik heb lekkere koffie en
nld	koek voor u klaargemaakt .
nld	eén zwaluw maakt de lente niet .
nld	ik vroeg mijn moeder mij wakker
nld	te maken om vier uur .
nld	eerlijk duurt het langst .
nld	ik kan niet met je meegaan
nld	omdat ik het erg druk heb .
nld	een schurftig paard vreest de roskam .
nld	dalende rentevoeten hebben
nld	de automarkt gestimuleerd .
nld	eigen haard is goud waard .
nld	hij is een diplomaat
nld	bij de amerikaanse ambassade .
nld	elk huisje heeft z'n kruisje .
nld	laat me erover denken en ik
nld	zal het je later laten weten .
nld	elke ketter heeft zijn letter .
nld	we zullen eerst de oorzaak
nld	van de ramp vaststellen .
nld	elk meent z'n uil een valk te zijn .
nld	sommige van mijn vrienden
nld	kunnen goed engels spreken .
nld	elke vogel zingt zoals hij gebekt is .
nld	als je me volgt , zal ik
nld	je de weg naar het ziekenhuis tonen .
nld	ervaring is de beste leermeester .
nld	meer mensen wonen in het
nld	noordelijke gedeelte van de stad .
nld	gedeelde smart is halve smart .
nld	de devaluatie van de munt was een zware
nld	tegenslag voor de economie van het land .
nld	geen geld , geen zwitsers .
nld	ze maken veel ruzie , maar voor het
nld	grootste deel schieten ze goed met elkaar op .
nld	geld maakt niet gelukkig .
nld	ondanks de harde regen besloot hij
nld	toch naar buiten te gaan .
nld	geen rozen zonder doornen .
nld	zeg dat ze plaats voor
nld	de helikopter moeten maken .
nld	geen profeet is in zijn eigen land geëerd .
nld	vergeet niet om je papier te
nld	herlezen voordat je het inlevert .
nld	geld dat stom is , maakt recht wat krom is .
nld	ik bel om te zeggen dat
nld	ik mijn kredietkaart verloren heb .
nld	gelijke monniken , gelijke kappen .
nld	hij is mijn buur , maar ik
nld	ken hem niet al te goed .
nld	goed begonnen is half gewonnen .
nld	als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan . haar herstel
nld	is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt .
nld	goed gereedschap is het halve werk .
nld	katia ontkende dat ze anarchist was , met de uitleg dat
nld	ze wijzigingen wilde in onze regering , niet haar vernietiging .
nld	goede raad is duur .
nld	" is er een glas ? " " ja
nld	, er is er één op de tafel . "
nld	het beste paard struikelt wel eens .
nld	op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die
nld	niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden .
nld	het beste paard van stal wordt overgeslagen .
nld	deze brillen passen me niet goed
nld	, ze zijn te groot .
nld	het bloed kruipt waar het niet gaan kan .
nld	" wist je dat de dochter van de buurman al getrouwd is
nld	? " " je zegt niet ! ze is pas achttien ! "
nld	het hemd is nader dan de rok .
nld	het computersysteem wordt om acht
nld	uur 's avonds automatisch uitgeschakeld .
nld	het hinkende paard komt achteraan .
nld	ideeën zijn niet verantwoordelijk voor
nld	wat mensen ermee doen .
nld	het is altijd koekoek éénzang .
nld	liefde is een meesterwerk der muziek , gespeeld
nld	met een instrument met de naam mens .
nld	het is goed riemen snijden van andermans leer .
nld	de jongen opende het venster , hoewel
nld	zijn moeder het hem verboden had .
nld	het kan vriezen en het kan dooien .
nld	ik wil een auto kopen maar
nld	ik heb er geen geld voor .
nld	het leven is geen zoete krentenbol .
nld	de bandrecorder is een handig
nld	hulpmiddel in het onderwijs .
nld	het leven gaat niet altijd over rozen .
nld	hij is mijn beste vriend .
nld	het is alsof we broers zijn .
nld	het oog is groter dan de maag .
nld	ze zijn grote meesterwerken
nld	van de europese kunst .
nld	het oog van de meester maakt het paard vet .
nld	het is een goed idee ,
nld	maar moeilijk om uit te voeren .
nld	het oog ziet altijd van zich af .
nld	ik heb haar niet alleen raad
nld	gegeven , maar ook gebeft .
nld	het paard ruikt de stal .
nld	omdat hij zich niet goed voelt vandaag ,
nld	kan hij niet naar het kantoor komen .
nld	het verstand komt met de jaren .
nld	zoals gewoonlijk kwam hij als
nld	laatste aan in het theater .
nld	hoge bomen vangen veel wind .
nld	ze stonden op , en een
nld	na een hielden ze hun toespraak .
nld	holle vaten klinken het hardst .
nld	in het esperanto bestaat er maar een vervoeging
nld	. men kan ze leren in 15 minuten .
nld	hoogmoed komt voor de val .
nld	" zin in een wandeling ?
nld	" " graag , waarom niet ? "
nld	hoop doet leven .
nld	misschien herinnert ze me niet ,
nld	maar ik herinner me haar nog .
nld	in het land der blinden is éénoog koning .
nld	we hebben een lange tijd gewacht
nld	, maar ze daagde niet op .
nld	in troebel water is het goed vissen .
nld	ik zou mij liever ophangen
nld	dan zelf beul te worden .
nld	je kan geen omelet maken zonder eieren te breken .
nld	waarom hebt ge tom niet
nld	gewoonweg de waarheid gezegd ?
nld	je kan niet de kool en de geit sparen .
nld	de jeugd van tegenwoordig
nld	willen alleen maar merkschoenen .
nld	je moet roeien met de riemen die je hebt .
nld	mijn grootvader heeft mij iets
nld	gegeven voor mijn verjaardag .
nld	je weet nooit hoe een koe een haas vangt .
nld	men zegt dat zijn vader overleden
nld	is in een vreemd land .
nld	jij raapt nog geen stro van de aarde .
nld	ik was verwonderd wanneer ik
nld	hoorde wat er gebeurd was .
nld	jong te paard , oud te voet .
nld	het populairwetenschappelijke werk " mi komprenas fine la radion " , origineel geschreven door ingenieur eugeen aisberg
nld	in de internationale taal esperanto in het jaar 1926 , is in veel nationale talen vertaald .
nld	kalmte zal je redden .
nld	het maakt niet uit of de kat zwart is
nld	of wit , als ze maar muizen vangt .
nld	katten die muizen , mauwen niet .
nld	de amerikaanse antropologe margaret mead heeft ooit gezegd dat men niet
nld	moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken .
nld	keulen en aken zijn niet op één dag gebouwd .
nld	de commissie bestaat uit
nld	wetenschappers en ingenieurs .
nld	kinderen en dronken lui zeggen de waarheid .
nld	het populairwetenschappelijke werk " zo . . . werkt de radio " , origineel geschreven door ingenieur eugeen
nld	aisberg in de internationale taal esperanto in het jaar 1926 , is in veel nationale talen vertaald .
nld	kleine oorzaken , grote gevolgen .
nld	dit is het huis waarin ik
nld	leefde toen ik klein was .
nld	kleine potjes hebben grote oren .
nld	meer dan de helft van de
nld	bewoners is tegen het plan .
nld	ledigheid is des duivels oorkussen .
nld	in steden is de snelheid beperkt
nld	to 50 kilometer per uur .
nld	leugens hebben korte benen .
nld	deze appelsienen kosten een
nld	dollar voor tien stuk .
nld	men kan geen ijzer met handen breken .
nld	ik heb hem elke maand een
nld	keer geschreven gedurende bijna twintig jaar .
nld	men moet een paard de rug niet stuk rijden .
nld	de laars van de soldaat
nld	bleef zitten in de modder .
nld	men moet vossen met vossen vangen .
nld	de president zal later op
nld	de dag een persconferentie geven .
nld	met hoge heren is het kwaad kersen eten .
nld	wat ik wil , is geen
nld	echtgenote , maar een seksvriendin .
nld	met onwillige honden is het slecht hazen vangen .
nld	ook dit jaar zullen er
nld	veel concerten zijn van amateurmuzikanten .
nld	met passen en meten wordt de tijd versleten .
nld	ze scheen tevreden te
nld	zijn met het examenresultaat .
nld	mijn naam is haas .
nld	de moeder maakte soep in een
nld	grote pot voor het hele gezin .
nld	moeten is dwang en huilen is kindergezang .
nld	ze had nooit gedacht , zelfs niet gedroomd
nld	, dat haar zoon zich zou zelfmoorden .
nld	mooie liedjes duren niet lang .
nld	het rijden onder invloed van
nld	alcohol is een belangrijk probleem .
nld	na wat gepimpel is de geest wat simpel .
nld	de zuivere wiskunde van vandaag is
nld	de toegepaste wiskunde van morgen .
nld	nieuwe bezems vegen schoon .
nld	de winkel had een uitgebreid
nld	assortiment aan wijnen in voorraad .
nld	niet om de knikkers , maar om het spel .
nld	oef ! dat doet deugd ,
nld	gaan zitten na een lange wandeling !
nld	nu breekt mijn klomp .
nld	ik heb haar antwoord afgewacht . dat
nld	had ik misschien beter niet gedaan .
nld	oefening baart kunst .
nld	ik heb zijn antwoord afgewacht . dat
nld	had ik misschien beter niet gedaan .
nld	onbekend maakt onbemind .
nld	kunt ge schatten hoeveel vertraging
nld	de trein zal hebben ?
nld	ondank is 's werelds loon .
nld	wie zijn mond houdt als hij
nld	gelijk heeft , is een echtgenoot .
nld	ondervinding is de beste leermeester .
nld	het meisje dat verloren gelopen was ,
nld	snikte toen het zijn naam zei .
nld	oog om oog en tand om tand .
nld	ik wil naar de hemel gaan , maar
nld	ik wil niet sterven om er te geraken !
nld	ongevraagd , ongeweigerd .
nld	je hoeft niet te sterven om
nld	in de hel te belanden .
nld	onkruid vergaat niet .
nld	de politie heeft de
nld	inbreker op heterdaad opgepakt .
nld	op elk potje past een dekseltje .
nld	de woorden van het jaar 2010 in denemarken zijn " aswolk "
nld	, " randdenemarken " , " vuvuzela " en " wikileaks " .
nld	ouderdom komt met gebreken .
nld	zij las de brief , en zo kwam
nld	ze te weten dat hij dood was .
nld	overdaad schaadt .
nld	als je met me wilt trouwen zul je op
nld	de knieën moeten en me een ring moeten geven .
nld	paarden die haver verdienen krijgen ze niet .
nld	in japan schenk je je eigen bier niet
nld	in ; iemand anders doet het voor je .
nld	papier is geduldig .
nld	zelfs als ze komt , zeg
nld	haar dat ik niet thuis ben .
nld	parijs is wel een mis waard .
nld	mag ik de tijdelijke tentoonstelling
nld	bezoeken met dit ticket ?
nld	praatjes vullen geen gaatjes .
nld	ik kan niet tegelijk mijn nagels
nld	knippen en de strijk doen !
nld	het is niet altijd rozengeur en maneschijn .
nld	mijn zus heeft twee zoons ,
nld	dus ik heb twee neven .
nld	rust roest .
nld	mijn zuster heeft twee zonen ,
nld	dus ik heb twee neven .
nld	schoenmaker , blijf bij je leest .
nld	een theaterliefhebber gaat vaak naar het
nld	theater en krijgt vlug theatermanieren .
nld	thuis is in je schuur .
nld	na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op
nld	de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen .
nld	tijd is geld .
nld	lingua franca is een contacttaal tussen personen die niet dezelfde moedertaal
nld	hebben ( globish , basic english , . . . )
nld	zijn broer en hij zijn twee handen op één buik .
nld	gisteren heb ik een brief
nld	ontvangen van een oude vriend .
nld	uitstel is geen afstel .
nld	is het u niet opgevallen dat
nld	we de kamer uitgegaan zijn ?
nld	van dik hout zaagt men planken .
nld	de jongen verkeerde duidelijk
nld	in slechte gezondheid .
nld	van praat komt praat .
nld	geen enkele kunstenaar ziet de dingen zoals ze werkelijk zijn . als
nld	hij dat zou doen , zou hij geen kunstenaar meer zijn .
nld	van uitstel komt afstel .
nld	haar bijtende manier van spreken klopt
nld	niet met haar mooi gezicht .
nld	vele handen maken licht werk .
nld	in tegenstelling tot aardbeien , is
nld	ananas ook lekker uit een blik .
nld	verbaas u niet , verwonder u slechts .
nld	in de zomervakantie nam ik
nld	mijn belangrijkste maaltijd om middernacht .
nld	vertrouwen komt te voet en gaat te paard .
nld	ik zou graag weten hoe ik
nld	voorkom dat mijn kinderen ruzie maken .
nld	voor niets gaat de zon op .
nld	marcela luisterde naar muziek
nld	van de jaren tachtig .
nld	waar een wil is , is een weg .
nld	als je dat zegt , is het omdat je niet
nld	in de gaten hebt wat er aan de hand is .
nld	waar gehakt wordt , vallen spaanders .
nld	ik ben zo moe dat ik
nld	naar bed ga zodra ik thuiskom .
nld	waar niets is , verliest de keizer zijn recht .
nld	zij is een canadese studente
nld	en woont bij mijn oom .
nld	waar het paard aangebonden is , moet het vreten .
nld	hij is gewoonlijk heel direct en eerlijk en
nld	wint daardoor het vertrouwen van wie hem kent .
nld	wat de boer niet kent , dat eet hij niet .
nld	deze stof gaat van de vaste
nld	toestand over in de vloeibare .
nld	wat het zwaarst is , moet het zwaarst wegen .
nld	er is een belangrijke band
nld	tussen deze twee landen .
nld	wat in het vat zit , verzuurt niet .
nld	zijn collega werd overgeplaatst naar
nld	een vestiging in het buitenland .
nld	wie " a " zegt , moet ook " b " zeggen .
nld	bach slaagde erin muziek in
nld	pure melancholie om te zetten .
nld	wie de schoen past , trekke hem aan .
nld	het is erg vriendelijk van u
nld	om mij te komen bezoeken .
nld	wie goed doet , goed ontmoet .
nld	deze kamer is te warm om te studeren
nld	. ik hou het niet meer vol .
nld	wie mooi wil wezen , moet pijn lijden .
nld	de zoon van mijn gebuur heeft
nld	vandaag op school mijn dochter uitgelachen .
nld	wie niet horen wil , moet voelen .
nld	bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats
nld	, zilver voor de tweede , en brons voor de derde .
nld	wie niet waagt , die niet wint .
nld	drink toch wat koffie . het
nld	smaakt zeer goed , vind ik .
nld	wie wind zaait , zal storm oogsten .
nld	" voor mij is de winter maar prachtig ,
nld	als het - 20° celsius is " , zegt alberto .
nld	wie zijn neus schendt , schendt zijn aangezicht .
nld	ik heb er een hekel aan
nld	om me te haasten 's morgens .
nld	wie zwijgt , stemt toe .
nld	haar handschrift was zo klein , dat
nld	het haast niet te lezen was .
nld	wiens brood men eet , diens woord men spreekt .
nld	toen ik thuiskwam , was mijn
nld	broer zijn huiswerk aan het doen .
nld	zachte heelmeesters maken stinkende wonden .
nld	ik heb geen postzegelverzameling , maar ik heb een verzameling van japanse prentkaarten ,
nld	die ik als voorwendsel kan gebruiken om haar bij mij uit te nodigen .
nld	zijn pruik staat scheef .
nld	het is heel gemakkelijk om lid
nld	te worden van de bibliotheek .
nld	zo gewonnen , zo geronnen .
nld	misschien is het mijnheer sato
nld	die deze bloemen gestuurd heeft .
nld	zo vader , zo zoon .
nld	gisteren heb ik kennis gemaakt met een
nld	van de beroemdste acteurs van de wereld .
nld	zoals de ouden zongen , piepen de jongen .
nld	gisteren heb ik een van de
nld	bekendste acteurs van de wereld ontmoet .
nld	zoals de waard is , vertrouwt hij zijn gasten .
nld	de president van frankrijk zal
nld	volgende maand japan bezoeken .
nld	zoals de wind waait , waait zijn jasje .
nld	het theaterstuk ken ik niet , maar
nld	de auteur ken ik heel goed .
nld	zolang er leven is , is er hoop .
nld	op de tiende van volgende maand
nld	zijn ze twintig jaar getrouwd .
nld	zonder geluk vaart niemand wel .
nld	door een storm is het
nld	vliegtuig niet kunnen vertrekken .
nld	goede koopwaar looft zichzelf .
nld	door de storm konden we
nld	het vermiste kind niet zoeken .
nld	we hebben geen extra geld .
nld	ik werd wakker en stelde vast dat
nld	alles maar een droom geweest was .
nld	de president stelde een nieuw plan voor .
nld	ik voel dat uw verhouding
nld	met hem ernstiger wordt .
nld	de directeur stelde een nieuw plan voor .
nld	hoe gecharmeerd ben ik altijd als ik
nld	een duits woord opvang dat ik versta !
nld	mijn vader en mijn broer werken in een fabriek .
nld	maar neen , dit is geen pornografisch
nld	tijdschrift , het is een kunstboek !
nld	niemand kan een dichter worden .
nld	een dikke witte kat zat op een
nld	muur en bekeek hen met slaperige ogen .
nld	we zagen een klein eilandje aan de andere kant .
nld	hij heeft de laatste tijd
nld	enkele heel goede resultaten bekomen .
nld	hij woont in de buurt van de school .
nld	ze zullen moeten wakker worden
nld	voor vijf uur morgenochtend .
nld	ze droeg een zijden jurk .
nld	de verhoging van de belastingen
nld	heeft ons leven erg veranderd .
nld	ik heb geen van beide boeken gelezen .
nld	kunt gij redelijk juist zeggen hoeveel tijd er verlopen
nld	is , zonder naar het uurwerk te kijken ?
nld	een goede burger is gehoorzaam aan de wet .
nld	om te leven hebben we eten nodig ,
nld	kleren , en een dak boven ons hoofd .
nld	ik heb snel geluncht .
nld	creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen
nld	, en zo bekomen ze de beste antwoorden .
nld	ik repareer het huis .
nld	ik zou wel eens willen weten
nld	wie dat gerucht verspreid heeft .
nld	ging je naar caïro of alexandrië ?
nld	tegenwoordig gebruiken niet veel
nld	studenten nog potloden .
nld	mijn achternaam is wang .
nld	de onderneming heeft veel geld
nld	geïnvesteerd in dit project .
nld	mag ik je paraplu lenen ?
nld	opgelet ! xeklat is van plan
nld	om zijn nederlands te verbeteren .
nld	ik ben op dieet .
nld	tom weet niet of hij naar
nld	het feest moet gaan of niet .
nld	wie komt er met mij mee ?
nld	tom weet niet of hij de
nld	werkaanbieding moet aanvaarden of niet .
nld	als het morgen mooi weer is , gaan we picknicken .
nld	een goede gezondheid is belangrijker
nld	dan al de rest .
nld	ik ken haar sinds dat ze een klein meisje was .
nld	hij kreeg van de
nld	professor een gouden polshorloge .
nld	betty is een seriemoordenares .
nld	tom weet niet of ik dat kan doen
nld	, maar hij wil het mij laten proberen .
nld	niemand rende voor hem uit .
nld	het was laat in de
nld	nacht toen tom eindelijk thuiskwam .
nld	wat vind je van vis voor het avondeten ?
nld	maandag is zeker niet mijn
nld	favoriete dag van de week .
nld	ik belde haar , maar ze zat in een gesprek .
nld	ik aanvaard het werk , op
nld	voorwaarde dat ge mij helpt .
nld	is dit een rivier ?
nld	toen hij de tanden van de tandarts zag
nld	, zette hij het op een lopen .
nld	wat probeer je te zeggen ?
nld	als ze het over een gemakkelijk leven hebben ,
nld	zeggen duitsers " leven als god in frankrijk " .
nld	ze gaan trouwen in juni .
nld	deze uitgave is beperkt
nld	tot zevenduizend exemplaren .
nld	zijn verhaal was de eenvoud zelve .
nld	daar ze sterke koffie gedronken heeft ,
nld	kon ze de hele nacht niet slapen .
nld	de enige overlevende van de crash was een baby .
nld	het is twintig jaar geleden dat
nld	ik u nog gezien heb .
nld	wie heb je ontmoet ?
nld	een van mijn dromen is ooit
nld	het noorderlicht te zien krijgen .
nld	wanneer registreerden ze de namen van de leden ?
nld	eindelijk begrijp ik de
nld	basisbeginselen van de berekening .
nld	john is goed in wiskunde .
nld	eindelijk begrijp ik de
nld	basisbeginselen van de differentiaalrekening .
nld	je bent niet bezig , hè ?
nld	het is niet in parijs
nld	dat we elkaar ontmoet hebben .
nld	zijn naam is bekend bij iedereen .
nld	het symbool x staat in de
nld	wiskunde meestal voor een onbekende grootheid .
nld	ik weet niet hoe je daar komt .
nld	tijdens een wandeling in het park kwam
nld	ze toevallig haar oude vriendin tegen .
nld	zullen we samen iets gaan drinken ?
nld	het is niet zo moeilijk
nld	goede muziek te waarderen .
nld	mag ik uw auto lenen ?
nld	ik ben mijn leraar tegengekomen
nld	onderweg naar het station .
nld	ik vind vroeg opstaan belangrijk .
nld	hebt ge last van kortademigheid in rusttoestand , bij het gaan ,
nld	als ge een trap op gaat , of bij een grotere inspanning ?
nld	haast je , of je haalt de trein niet .
nld	zijn er engelse tijdschriften
nld	in deze bibliotheek ?
nld	goede wijn behoeft geen krans .
nld	zijn er engelstalige tijdschriften
nld	in deze bibliotheek ?
nld	ik zal je roepen om zeven uur .
nld	de ijzeren stang die in de oven
nld	lag , is nu gloeiend heet .
nld	na haar zwangerschapsverlof ging ze weer werken .
nld	volgens de washington post gaf de amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1
nld	, 3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen .
nld	ik heb deze jurk voor een lage prijs gekocht .
nld	in japan kan men altijd een
nld	taxi vinden , dag en nacht .
nld	bedankt , maar ik hoef alleen maar te kijken .
nld	goede voeding is essentieel voor
nld	de groei van een kind .
nld	het nieuwe plan werkte goed .
nld	zijn fabels hebben van hans christian andersen
nld	de bekendste deen ter wereld gemaakt .
nld	wij komen beiden uit tampa .
nld	drinken en roken zijn beide
nld	slecht voor je gezondheid .
nld	niemand weet echt hoe een ufo eruitziet .
nld	john , een oude vriend van
nld	mij , heeft me dat verteld
nld	mijn vader is een zakenman .
nld	zijn kansen om een grote hoeveelheid
nld	geld te verdienen , zijn uitstekend .
nld	ze is twee jaar jonger dan ik .
nld	tom startte pas op zijn
nld	dertigste met een studie frans .
nld	ze is vermoeid door het overwerken .
nld	dankzij de technische innovatie , is de
nld	maximale productie van de fabriek verdubbeld .
nld	de wedstrijd werd afgelast vanwege regen .
nld	zet alsjeblieft wat kaarsen
nld	op de verjaardagstaart .
nld	hier mag je niet stil zijn .
nld	hij die denkt genoeg te hebben
nld	geleerd , heeft niets geleerd .
nld	het is verboden te lezen in deze bibliotheek .
nld	departementen vormen een administratieve
nld	indeling van frankrijk .
nld	ik barstte in tranen uit .
nld	ze is naar frankrijk gegaan
nld	om muziek te studeren .
nld	tranen biggelden over haar wangen .
nld	hij is naar parijs gegaan
nld	, de hoofdstad van frankrijk .
nld	het kost slechts tien dollar !
nld	ik zie een lichtpunt , maar ik
nld	kan u niet zeggen in welk kleur .
nld	ze liet de hand van de jongen los .
nld	wie was de uitvinder van de telefoon
nld	? was het bell of meucci ?
nld	john zal een goede echtgenoot en vader zijn .
nld	als ik een eigen huis zal hebben , zal
nld	ik ongelukkig zijn als ik geen mooie bibliotheek heb .
nld	laat me een nieuwe voor je kopen .
nld	hij heeft een wonde opgelopen , die een
nld	maand nodig zal hebben om volledig te genezen .
nld	snacken is een slechte gewoonte .
nld	ik denk niet dat ik ooit
nld	iets over haar gehoord heb .
nld	ze verbleef er voor een paar dagen .
nld	u bent niet verantwoordelijk , voor
nld	dat , wat gebeurd is .
nld	als je me zou helpen , zou ik erin kunnen slagen .
nld	jij had me eerder van
nld	het probleem vertellen moeten .
nld	hou het wisselgeld maar , hoor , chauffeur .
nld	u had eerder met mij
nld	over dat probleem moeten praten .
nld	ik heb genoeg vrienden die me zullen helpen .
nld	zijn verjaardagfeest zal
nld	morgenavond gevierd worden .
nld	betty heeft zijn moeder vermoord .
nld	ik zou graag dit hemd , dat
nld	ik gisteren gekocht heb , ruilen .
nld	waar ligt het hakata station ?
nld	om mijn tv te repareren ,
nld	moet ik iemand laten komen .
nld	je hoeft niet zo bang te zijn .
nld	mag ik vragen mij niet
nld	te onderbreken terwijl ik spreek ?
nld	ze kan de lessen niet bijwonen vanwege ziekte .
nld	in de herfst keert het vee van
nld	de weiden terug naar de stal .
nld	ik kan je voor zijn op het station .
nld	men heeft mij een aanbod gedaan
nld	dat ik niet kon weigeren .
nld	de auto loopt snel .
nld	hij stelde voor een andere bijeenkomst
nld	te hebben de volgende maandag .
nld	hij kwam drie uur later thuis .
nld	ze hebben allen ten gunste
nld	van de verdachte getuigd .
nld	hij stopte met roken op advies van zijn dokter .
nld	de verzekering heeft mij
nld	nog steeds niet schadeloosgesteld .
nld	neem wat aspirine .
nld	de bediening is traag , want
nld	er is te weinig personeel .
nld	hij had niks te zeggen , dus is hij maar gegaan .
nld	mijnheer white zei dat wegens het congres
nld	er geen zalen meer beschikbaar waren .
nld	bill zit in de redactie .
nld	mijnheer white zei dat wegens het congres
nld	er geen kamers meer beschikbaar waren .
nld	zou je deze brief voor me op de post kunnen doen ?
nld	hij zei dat zijn vader ziek was
nld	, maar dat was een leugen .
nld	ik ben de oudste van de drie .
nld	zo kwamen scott en zijn
nld	mannen op de zuidpool aan .
nld	er zit een gat in zijn sok .
nld	xavier is een jonge economiestudent
nld	aan de universiteit van parijs .
nld	de kamer van mijnheer johnson was een grote .
nld	de europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en
nld	bloedige oorlogen tussen buurlanden , die hun hoogtepunt kenden in de tweede wereldoorlog .
nld	het probleem zit in de motor .
nld	sinds 1950 verenigen europese landen zich economisch en politiek in de europese
nld	gemeenschap voor kolen en staal om te zorgen voor een blijvende vrede .
nld	het zicht op de zee vanaf de bergtop is mooi .
nld	de jaren 1950 worden overheerst door een
nld	koude oorlog tussen oost en west .
nld	deze zin slaat nergens op .
nld	mijn broer lijkt zich te
nld	vermaken aan de universiteit .
nld	regent het in mei , dan is april voorbij .
nld	ze haastten zich naar de
nld	plaats van het verkeersongeval .
nld	wat wil je doen zolang je hier bent ?
nld	het verhaal kan eigenaardig klinken
nld	, maar het is waar .
nld	ik ben me wezen laten inenten .
nld	de pilav met vlees kost acht yuan .
nld	de vegetarische pilav kost maar vier yuan .
nld	ze zei : " ik ben heel tevreden . "
nld	als het zo mooi regent , denk ik
nld	terug aan ons beiden , enkele jaren geleden .
nld	speel niet met de sleutel .
nld	kan een almachtige god een steen maken die zo
nld	zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen ?
nld	mike lacht .
nld	pickpockets werken vaak twee aan twee . de ene dader loopt tegen zijn
nld	slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer .
nld	muiriel is een indiaan .
nld	frans praten is een zeker middel om
nld	de verkiezingen in de vs te verliezen .
nld	wat wil je vraagteken voor de nieuwe baan .
nld	iene miene mutte , tien pond grutte ,
nld	tien pond kaas , wie is de baas ?
nld	ik heb geen profiel op deze fora .
nld	onder de piano lag een ei , in dat ei daar zat
nld	een brief , waarop te lezen stond wie is uw lief ?
nld	ze werken niet eens een beetje .
nld	onder de piano ligt een flesje bier ;
nld	al wie er van drinkt , stinkt !
nld	hij is zeker ouder dan zestig .
nld	op de brug zit een mug met haar muil wijd
nld	open ; zeven ezels , achttien kwezels zijn erin gekropen .
nld	kan zijn verhaal waar zijn ?
nld	hij woont al drie jaar in new
nld	york en kent daar veel goede restaurants .
nld	hij stond op in de kamer en keek rond .
nld	hij heeft een vrouw en
nld	twee kinderen te onderhouden .
nld	vuur ! maak dat je wegkomt !
nld	als je de zwaartekracht in je voordeel
nld	kunt gebruiken , doe dat dan .
nld	ze gingen er allemaal naartoe .
nld	hij spreekt goed japans , maar
nld	ik kan geen duits spreken .
nld	ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden .
nld	ik denk dat hij de grootste
nld	kunstenaar van de periode is .
nld	zij die zullen sterven , groeten u .
nld	ik was 23 jaar toen
nld	ik dat schilderij gemaakt heb .
nld	afspraken moeten gerespecteerd worden .
nld	hij is gekleed als een heer , maar
nld	hij spreekt en gedraagt zich als een paljas .
nld	zo vergaat het tirannen altijd !
nld	ik zou je willen laten kennismaken
nld	met een vriend van mij .
nld	ze spoorde het kind aan voorzichtiger te zijn .
nld	ik kan niet geloven dat je
nld	al je geld gaat weggeven .
nld	tijd is het meest waardevolle dat er is .
nld	de titanic zonk tijdens haar eerste vaart
nld	. ze was een groot schip .
nld	hij stopte met zijn rookgewoonte .
nld	zijn plan is , een brug
nld	over die rivier te bouwen .
nld	opeens was er een ontploffing .
nld	gisteren hebben we gezondigd
nld	, vandaag betalen we .
nld	hij vertrok vanuit narita naar parijs .
nld	als een kikkervisje groeit , verdwijnt de
nld	staart en worden de poten gevormd .
nld	eendracht maakt macht .
nld	hij legde mij uit hoe
nld	ik de machine kon gebruiken .
nld	wees niet bang .
nld	het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen
nld	, zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts , of aan frankrijk .
nld	zij noemt mij kenji .
nld	sommige mensen lezen de krant en
nld	kijken tegelijk naar de televisie .
nld	god zij met ons .
nld	de temperatuur van het menselijk
nld	lichaam is ongeveer 37°c .
nld	ik zal handhaven .
nld	alles in overweging genomen , is het
nld	resultaat beter dan ik gehoopt had .
nld	eén voor allen , allen voor één .
nld	ze parkeerde haar auto op
nld	een onbebouwd stuk grond .
nld	hij is een bedorven kind .
nld	dat deuntje is me bekend maar ik
nld	kan me de tekst niet herinneren .
nld	de club heeft dertig leden .
nld	wanneer ik hem begroet , zegt hij nooit iets
nld	terug ; hij knikt alleen met zijn hoofd .
nld	een groot schip kwam tevoorschijn aan de horizon .
nld	het is nooit te laat om te
nld	zijn wie je had kunnen zijn .
nld	de bestuurder vroeg me welke kant hij op moest .
nld	dat land heeft de oorlog
nld	verklaard aan zijn buurland .
nld	de telefoon rinkelde herhaaldelijk .
nld	het land heeft de oorlog
nld	verklaard aan zijn buurland .
nld	het zou , inderdaad , een vergissing kunnen zijn .
nld	er zijn veel sterren die
nld	groter zijn dan onze zon .
nld	ze hebben elk een geschenk ontvangen .
nld	burj khalifa is momenteel de
nld	hoogste wolkenkrabber ter wereld .
nld	hij nam de zware doos van de plank .
nld	de mensen in het duitse schmallenberg zijn boos
nld	omdat een virus naar hun stad is vernoemd .
nld	de reuzen zijn gisteren in elkaar geslagen .
nld	ik weet niet of hij met
nld	ons plan zal instemmen of niet .
nld	zijn beide ouders zijn dood .
nld	hevige sneeuw weerhield ons ervan
nld	naar school te gaan .
nld	twintig families leven hier .
nld	levend op het platteland , zoals hij dat
nld	deed , kwam hij zelden in de stad .
nld	hij schudde met zijn hoofd .
nld	het is vrij lastig om in het
nld	donker te zien , is het niet ?
nld	je mag mijn jacht gebruiken .
nld	industriële landen vereisen
nld	veel behendige arbeid .
nld	zeg alstublieft hallo tegen hem van mij .
nld	we specialiseren in het
nld	importeren van mechanische onderdelen .
nld	eerlijkheid is een aanzienlijke deugd .
nld	hij verzorgt het vermaken
nld	van de buitenlandse gasten .
nld	moei je niet !
nld	duitse manschappen vielen britse soldaten
nld	aan nabij amiens , frankrijk .
nld	het is afgekoeld .
nld	ik neem mijn zoon mee
nld	naar de dierentuin vanmiddag .
nld	wil je iets om te drinken ?
nld	stuur me alsjeblieft een
nld	kaartje zodra je aankomt .
nld	volgende week reis ik naar europa .
nld	we krijgen waarschijnlijk niet
nld	veel sneeuw deze winter .
nld	mijn hond gaat overal met me mee .
nld	tegen de tijd dat je terug
nld	bent , zal zij weg zijn .
nld	vroeger was ze een schoonheid .
nld	ben je gewend geraakt aan
nld	het leven in het studentenhuis ?
nld	zij , en ook haar vrienden , zijn gek op muziek .
nld	aangezien ik verkouden was ,
nld	ging ik niet naar school .
nld	wat hij zei , liet me schrikken .
nld	aangezien mijn moeder ziek was ,
nld	kon ik er niet heen .
nld	hij heeft maximum tienduizend dollar betaald .
nld	de bepalende factor in deze kwestie is , of
nld	het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken .
nld	mag ik jouw potlood gebruiken ?
nld	zijn toespraak was niet erg
nld	gepast voor de gelegenheid .
nld	ik vrees dat we er geen meer over hebben .
nld	mijn secretaresse is de liefste
nld	persoon op het kantoor .
nld	met al zijn geld is hij niet tevreden .
nld	hij keek haar tekst een keer door
nld	voordat ze het podium op ging .
nld	is dat jouw favoriete golfclub ?
nld	de bevolking van china is
nld	acht keer die van japan .
nld	ik was altijd al goed in wiskunde .
nld	hij werd verzorgd door een
nld	of andere jonge dokter .
nld	ik ben een tv - verslaafde .
nld	vaticaanstad is met 0 , 44
nld	vierkante kilometer 's werelds kleinste staat .
nld	ze kan met gemak honderd jaar worden .
nld	chinees en italiaans zijn de
nld	mooiste talen ter wereld .
nld	de aarde is rond .
nld	de reden dat ik prefereer naar japan te gaan , is
nld	dat er in japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit .
nld	zijn inspanningen hebben niets teweeg gebracht .
nld	het herstel van de wereldeconomie
nld	is nog niet in zicht .
nld	het was een opluchting om het nieuws te horen .
nld	we kwamen gevaarlijk dicht bij
nld	de dood door bevriezing .
nld	ik ben een slot zonder een sleutel .
nld	we zouden het leuk vinden
nld	als je wat liedjes zong .
nld	markeer de woorden die je niet begrijpt .
nld	als de telefoon opnieuw gaat
nld	, wil ik hem negeren .
nld	hij kwam naar tokyo met een grote droom .
nld	als er geen leven na de dood is ,
nld	kan je dit leven maar beter laten tellen .
nld	in de verte knipperden kleine lichtjes .
nld	het is niet makkelijk om
nld	een vreemde taal te spreken .
nld	dat huis is van mij .
nld	deze foto herinnert me aan
nld	toen ik een student was .
nld	maciek overleed in december .
nld	ik zal morgenochtend op je
nld	wachten op het station .
nld	ik heb mijn fiets laten repareren .
nld	ik hou van vissen . het
nld	is een heel rustgevende bezigheid .
nld	wanneer kom je naar japan ?
nld	onze baas deed ons werken van
nld	's morgens tot 's avonds .
nld	zijn woorden verbaasden mij .
nld	doel van het project tatoeba is de vertaling van alle zinnen
nld	in alle talen , niet het hebben van een massa zinnen .
nld	john kan niet goed frans spreken .
nld	hij laat wel eens zijn
nld	regenscherm in de trein liggen .
nld	dat is de moeite niet waard .
nld	iedereen heeft recht op arbeid , op vrije beroepskeuze , op
nld	goede en rechtvaardige werkvoorwaarden , en op bescherming tegen werkloosheid .
nld	je deed het met opzet !
nld	harry is er in geslaagd
nld	de rivier over te zwemmen .
nld	het is een beetje koud .
nld	plotseling was ik genoodzaakt een gedrag aan te
nld	nemen dat mijn leven voorgoed zou veranderen .
nld	draag alstublieft de tafel naar buiten .
nld	in een gelijkaardige situatie
nld	zou ik hetzelfde doen .
nld	hij houdt van koffie zonder suiker .
nld	we bestuderen een soort giftige kikker
nld	met veel gelijkenis tot een steen .
nld	hou hem niet tegen .
nld	tatoeba begint op een van de
nld	doolhofbibliotheken van borges te gelijken .
nld	ik denk eraan naar canada te gaan volgend jaar .
nld	ik ben professor , of juister
nld	gezegd , assistent - professor .
nld	zij sloeg hem in het gezicht .
nld	het pentagram is een belangrijk
nld	symbool in de hekserij .
nld	ik weet het .
nld	waar je ook heen gaat
nld	, zullen mensen je verwelkomen .
nld	wek me om zeven uur .
nld	ge kunt haar niet verwijten dat ze
nld	niet weet wat haar niet geleerd is .
nld	groen staat je goed .
nld	we zouden moeten leren van degenen
nld	die voor ons weggegaan zijn .
nld	het engels wordt door veel mensen gebruikt .
nld	we hebben allemaal een ster nodig
nld	om ons leven op te richten .
nld	dat is mijn fiets .
nld	ik heb geen idee over
nld	het gebruik van die computer .
nld	mijn zoon kan al tot honderd tellen .
nld	ik weet helemaal niet hoe
nld	die computer te gebruiken .
nld	ik wil je iets geven .
nld	ze was zoals ze moest
nld	zijn , vriendelijk en goedgemanierd .
nld	ik ben gezond .
nld	niets houdt een man zo kwiek ,
nld	als een jonge echtgenote en oude vijanden .
nld	ofschoon ze fouten heeft , mag ik haar .
nld	hij zou een heel ongelukkig man zijn , als
nld	hij zijn droom zou zien uit elkaar spatten .
nld	kan ik binnenkomen ?
nld	het belangrijkste is dat de
nld	dood ons levend vindt .
nld	kun je dat per e - mail sturen ?
nld	mijn grootvader heeft mij geleerd een
nld	appeltje voor de dorst te bewaren .
nld	marilyn monroe overleed 33 jaar geleden .
nld	mijn grootvader heeft mij de goede gewoonte geleerd
nld	, geld opzij te leggen voor kwade dagen .
nld	geen rivier in de wereld is langer dan de nijl .
nld	de antenne van de auto
nld	is ingebouwd in de voorruit .
nld	bedankt voor je cadeau .
nld	ik moest de brief niet openen .
nld	ik wist heel precies wat erin stond .
nld	hij is te moe om te studeren .
nld	de naam " cleopatra " is een
nld	synoniem geworden voor " mooie vrouw " .
nld	het is jouw beurt om te zingen .
nld	" geef mij iets om te schrijven . " " is
nld	dat hier goed ? " " ja , in orde . "
nld	hij deed het voor geld .
nld	wat een eigenaardig bericht :
nld	zonder afzender en zonder bestemmeling .
nld	de auto is van haar .
nld	welk was uw criterium om dit
nld	essay als winnaar te kiezen ?
nld	waar kan ik entreebiljetten kopen ?
nld	we hebben elkaar toevallig
nld	ontmoet aan het station .
nld	dat was niet goedkoop , wel ?
nld	hij zei dat hij de kamer niet binnen
nld	geweest was : dat is een leugen .
nld	ik weet niet of het waar is of niet .
nld	het is altijd goed , meerdere
nld	ijzers in het vuur te hebben .
nld	waarschijnlijk regent het vanmiddag .
nld	hij is van die soort mannen
nld	die vrouwen niet heel ernstig nemen .
nld	kun je me helpen met afwassen ?
nld	een veulen is een onvolwassen paard ; een kuiken , een onvolwassen kip ;
nld	een kalf , een onvolwassen rund ; een vogeljong , een onvolwassen vogel .
nld	ze zit net aan het middagmaal .
nld	alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie , en dus is haar broer mijn schoonbroer
nld	, haar zus is mijn schoonzus , mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus .
nld	de vs bestaan uit vijftig federale staten .
nld	niemand kan drie
nld	verschillende verjaardagen hebben .
nld	iran heeft amerika de oorlog verklaard .
nld	ik ben benieuwd waar ze
nld	haar foto heeft laten maken .
nld	ik zou graag naar amerika gaan .
nld	de tekst moet in het
nld	wit - russisch vertaald worden .
nld	gebruikt men die gebaren in amerika ?
nld	het is niet altijd gemakkelijk over de
nld	kloof te springen tussen voorstelling en realisatie .
nld	frankrijk was in oorlog met rusland .
nld	ik hou van susan en van betty , maar
nld	ik denk dat susan de liefste van beide is .
nld	napoleon leidde zijn troepen naar rusland .
nld	deze video is niet beschikbaar in duitsland omdat deze muziek
nld	kan bevatten waarvoor gema de respectieve muziekrechten niet heeft verleend .
nld	londen is de hoofdstad van engeland .
nld	ik las dat de president van brazilië
nld	een vrouw is . ze heet dilma .
nld	esperanto is een internationale plantaal .
nld	hij staat daar alsof hij
nld	niet tot tien kan tellen .
nld	hij is engelsman , maar woont in india .
nld	een getal is deelbaar door 2 als het laatste cijfer van dat
nld	getal 0 , 2 , 4 , 6 of 8 is .
nld	in de herfst worden de bladeren geel .
nld	ik nodig u uit mij te
nld	vergezellen in deze ongelooflijke ontdekkingstocht .
nld	ik ben zojuist uit groot - brittannië gekomen .
nld	hadt ge mijn raad gevolgd , dan zoudt
nld	ge niet zo in de problemen geraakt zijn .
nld	o jee ! ik ben mijn portemonnee verloren .
nld	" waar is de koffiezet ? " - " de koffiezet
nld	? ? " - " wel ja , de koffiemachine . "
nld	ik bezocht dan .
nld	volgens de statistieken zijn er altijd meer mensen
nld	die op vakantie gaan in de winter .
nld	er zijn geen stoelen in deze kamer .
nld	gij bleeft maar babbelen , terwijl ik
nld	in uw plaats het werk deed .
nld	de zee scheidt ierland van engeland .
nld	moeder teresa werd geboren
nld	in joegoslavië in 1910 .
nld	het idee is niet slecht .
nld	hij deelde zijn doos koekjes
nld	met al zijn vrienden .
nld	gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden .
nld	kijk naar de twee kanten
nld	voor ge de straat oversteekt .
nld	ik rook niet .
nld	kijk naar alle kanten voor
nld	ge de straat oversteekt .
nld	ik heb honger .
nld	de slavernij werd in de verenigde
nld	staten pas in 1865 afgeschaft .
nld	het was geen ware liefde .
nld	zorg dat ge om elf uur
nld	precies in het station zijt .
nld	is zijn vader leraar ?
nld	ik kan mij niet herinneren
nld	waar ik het gekocht heb .
nld	is haar vader leraar ?
nld	de programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of
nld	uit gewoonte , maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling .
nld	mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht .
nld	de klant is juist aangekomen en
nld	wacht in de kamer hiernaast .
nld	hij is een goed mens .
nld	toen ze op vakantie waren ,
nld	zorgden hun buren voor de hond .
nld	geef mij het boek .
nld	hij zei dat hij je
nld	had verteld langzamer te spreken .
nld	wie heeft dit boek geschreven ?
nld	wat gij niet wilt dat u geschiedt
nld	, doe dat ook een ander niet .
nld	wat heb je dan de hele tijd gedaan ?
nld	eigenlijk zou ik engels moeten leren ,
nld	maar ik kijk liever een film .
nld	lori stelde voor tien minuten te pauzeren .
nld	tom heeft in zijn vinger
nld	gesneden en het bloedt behoorlijk .
nld	mijn hond volgt mij overal naartoe .
nld	hij boog zich over haar en zei ,
nld	" nee , ik lieg niet . "
nld	de plek is vrij .
nld	hieruit kan geconcludeerd worden dat het
nld	feminisme nog steeds nodig is .
nld	hij werd ter dood veroordeeld .
nld	je kan niet verdwaald raken in grote
nld	steden ; er zijn overal kaarten !
nld	wat is uw koffer ?
nld	mijn volwassen zoon studeert
nld	nu in het buitenland .
nld	ik wil journalist worden .
nld	er is hier niet genoeg
nld	ruimte voor veertig mensen .
nld	wij bekeken bereomde historische plekken .
nld	het spijt me dat ik je
nld	aan het huilen heb gemaakt .
nld	geef me een definitief antwoord .
nld	de politieagent haalde de twee
nld	vechtende mannen uit elkaar .
nld	leg het op tafel .
nld	ik vroeg me alleen af
nld	welke talen jij allemaal spreekt .
nld	het leger onderdrukte de opstand .
nld	deze auto is het niet
nld	waard gerepareerd te worden .
nld	het is voor mij eenvoudig dat boek te lezen .
nld	de klok staat stil . hij
nld	heeft een nieuwe batterij nodig .
nld	ik heb meer dan twee uur gewacht .
nld	ik kon niet accepteren dat
nld	mijn vrouw echt dood was .
nld	hoe lang heb je engels gestudeerd iedere dag ?
nld	de blaadjes zijn begonnen
nld	van kleur te veranderen .
nld	de sneeuw begon te smelten .
nld	tom vindt het niet leuk als
nld	een kind behandeld te worden .
nld	weet je wie hij is ?
nld	de beroemde auteur schreef nog
nld	een goed verkocht boek .
nld	ik hou niet van leren .
nld	laten we eens zien wie het
nld	het langst uit kan houden .
nld	ik heb je huis met moeite gevonden .
nld	de bemanning is hard bezig met
nld	de voorbereidingen voor de ruimtereis .
nld	aan wie heb je het gegeven ?
nld	tom bleef maar praten en liet
nld	mary er geen woord tussen krijgen .
nld	hij werd beroemd .
nld	ik heb drie honden . eentje is
nld	mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk .
nld	weet je wie rie miyazawa is ?
nld	ik kan niet geloven dat je foto's
nld	van kakkerlakken aan het maken bent .
nld	sommige kinderen houden niet van appels .
nld	dat is het mooiste cadeautje
nld	dat ik ooit gekregen heb .
nld	hij is te gevoelig .
nld	ik denk dat het tijd is dat
nld	ik een nieuw e - mailadres aanmaak .
nld	hij is heel eerlijk .
nld	ik heb niet veel gegeten , maar ik ben
nld	wel vijf kilo aangekomen binnen een half jaar .
nld	hij kan heel snel zwemmen .
nld	het meisje vond afwassen niet leuk ,
nld	maar ze maakte er het beste van .
nld	hoe gaat het met je jongere zus ?
nld	het is waar dat hij elk
nld	jaar naar het buitenland gaat .
nld	mijn jongere zus vroeg mij haar te leren skiën .
nld	als je een baan vindt die je echt leuk
nld	vindt , hoef je nooit meer te werken .
nld	het is heet .
nld	je moet oppassen voor het verkeer
nld	als je de straat oversteekt .
nld	goedenacht .
nld	mensen die regelmatig in de open lucht
nld	werken , lijden niet aan slapeloosheid .
nld	vaarwel .
nld	halverwege de reis beseften we ons dat
nld	we niet genoeg geld mee hadden genomen .
nld	betty heeft zijn moeder omgebracht .
nld	ik draag altijd laarzen als
nld	het regent of sneeuwt .
nld	hij stelde mij twee vragen .
nld	vier gewapende mannen overvielen de bank en
nld	zijn ontsnapt met vier miljoen dollar .
nld	hij vroeg naar mijn leeftijd , naam en adres enz .
nld	hoeveel moeite kost het om aan
nld	je eerste baan te komen ?
nld	hij vroeg me te blijven .
nld	die vogels bouwen in de zomer hun nest
nld	en vliegen in de winter naar het zuiden .
nld	van de drie jongens is de jongste de mooiste .
nld	het is mogelijk dat ik
nld	mijn sleutels vergeten ben .
nld	deze maaltijd is genoeg voor drie personen .
nld	toen hij een kind was , was het
nld	zijn ambitie om leraar engels te zijn .
nld	er ontbreken nog drie personen .
nld	mijn vroegere lerares engels draait zich nu
nld	zeker weten om in haar graf .
nld	ter zake .
nld	hij gaf ons niet alleen kleding
nld	, maar ook wat geld .
nld	hij ging naar amerika om medicijnen te studeren .
nld	die oude man is , bij wijze
nld	van spreken , een wandelend woordenboek .
nld	ik verwachtte je om 11 uur .
nld	eerst trok john zijn jas aan ,
nld	en toen pakte hij zijn hoed .
nld	ik hou van klassieke muziek .
nld	weet je dan niet dat hij
nld	twee jaar geleden overleden is ?
nld	ik zocht naar andy . weet je waar hij is ?
nld	sommige mensen lezen een boek
nld	om de tijd te doden .
nld	hij zei , dat er geen leven was op mars .
nld	ongeveer honderd mensen zijn
nld	omgekomen bij dit ongeluk .
nld	ik wil deze klok repareren .
nld	ik ben tevreden met de
nld	uitkomst van mijn wiskundetoets .
nld	ik wacht af .
nld	hoe vaak knippert een mens gemiddeld
nld	per minuut met zijn ogen ?
nld	ze ging naar duitsland om medicijnen te studeren .
nld	het getuigt van slechte manieren om
nld	geluiden te maken tijdens het eten .
nld	ik hou niet van die camera .
nld	tom zei dat hij zich de laatste keer dat
nld	hij een film had gezien niet kon herinneren .
nld	het meertje heeft een doorsnede van 100 meter .
nld	maar ik raak er wel aan
nld	gewend weer blond te zijn .
nld	hallo ! wat is het doel van uw bezoek , meneer ?
nld	ik vraag me af wat hem
nld	van gedachte heeft doen veranderen .
nld	ben je ooit in het buitenland geweest ?
nld	tom heeft mary nooit verteld ,
nld	hoeveel hij van haar hield .
nld	zij en haar vrienden zijn gek op muziek .
nld	de octopus keerde terug naar de
nld	zee , zonder opgegeten te worden .
nld	in feite warmt de aarde op .
nld	mijn moeder zocht de
nld	geschiedenis van koffiekopjes op .
nld	ik ben getrouwd .
nld	naast een dokter , was hij
nld	ook een erg beroemde romanschrijver .
nld	honderden mensen waren terplaatse .
nld	dit is het raam dat
nld	kapotgemaakt werd door de jongen .
nld	hebben ze hier gewoond ?
nld	de hond liet zijn tanden zien en
nld	gromde toen ik het hek benaderde .
nld	herinner je je de geboortedag van je vader ?
nld	heb je gezien hoeveel deze telefoon kost ?
nld	dat is een rib uit mijn lijf !
nld	ik ben ingenieur .
nld	morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van
nld	het dak van een gebouw van vijf verdiepingen .
nld	je bent de grote liefde van mijn leven .
nld	het meervoud van 'person' is
nld	'people' , geen 'persons' .
nld	ja , ik begrijp het . dank u .
nld	jokohama is de stad in japan met
nld	de op één na grootste bevolking .
nld	dat is een oude truc .
nld	wie denkt : " vandaag de dag spreekt iedereen engels " of " de hele wereld spreekt engels " zonder te vragen welk deel
nld	van de wereldbevolking engels spreekt , en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is , wilt de waarheid niet onder ogen zien .
nld	ik hou van jazz .
nld	het verdrag verbiedt het
nld	gebruik van chemische wapens .
nld	iedereen is het met je eens .
nld	omdat ik vandaag geen tijd had om inkopen te doen
nld	, moest ik genoegen nemen met een broodje als avondeten .
nld	je zult leren van je baby te houden .
nld	mijn huis ligt op slechts vijf
nld	minuten lopen van het station .
nld	hij slaapt overdag en werkt 's nachts .
nld	ik ben het niet gewend 's
nld	avonds laat op te blijven .
nld	welke schoenen trek je aan ?
nld	ik wou dat mijn vriendin
nld	meer tijd met me doorbracht .
nld	ik heet hashimoto .
nld	het heeft geen zin met haar te
nld	praten . ze luistert niet naar je .
nld	weet je wanneer ze komt ?
nld	hij kan zich geen auto veroorloven
nld	, laat staan een huis .
nld	zij communiceren vaak per e - mail met elkaar .
nld	hij werkt van 's morgens
nld	vroeg tot 's avonds laat .
nld	zeg je dat mijn leven in gevaar is ?
nld	thuis is daar waar ik niet hoef
nld	uit te leggen wie ik ben .
nld	de oude vrouw ging de bus uit .
nld	het viel me gelijk op dat
nld	ze bijzonder lange benen had .
nld	de vleugel van de vogel was gebroken .
nld	ik stond eerder dan normaal op
nld	om de eerste trein te halen .
nld	zij is mijn klasgenoot .
nld	ik knoeide jam op het stopcontact
nld	en toen was er kortsluiting .
nld	de mens moet werken .
nld	wat ze jou vertelden is het tegenovergestelde
nld	van wat ze mij gisteren vertelden .
nld	heb je hem niets gezegd ?
nld	ik ben bezorgder om jou dan
nld	om de toekomst van japan .
nld	neem het mes en snij de punt eraf .
nld	het is geen misdaad het ontbijt
nld	af en toe over te slaan .
nld	ik denk , dus ik ben .
nld	meneer soarez is al jaren
nld	een goede vriend van mij .
nld	ik moet bellen .
nld	ik heb de sleutel gevonden waar
nld	ik naar op zoek was .
nld	de diamant in deze ring is geslepen .
nld	ik vond het vreemd dat
nld	hij niet was komen opdagen .
nld	ik moet het vinden .
nld	de ontsnapte gevangene is nog
nld	steeds op vrije voeten .
nld	het is moeilijk praten tegen hem .
nld	als jason me toevallig belt , vertel
nld	hem dan dat ik er niet ben .
nld	hij moest zich onderwerpen aan hun beslissing .
nld	ik ben geboren in osaka
nld	, maar opgegroeid in tokio .
nld	ik had een kleine hond toen ik jong was .
nld	ik heb wel zin om een film te gaan kijken
nld	, maar ik weet niet zeker of ik tijd heb .
nld	hoe laat is het ?
nld	of je het ermee eens bent of
nld	niet , ik ga het toch doen .
nld	dat is een mooie bloem .
nld	als je bier lekker vindt , dan
nld	vind je wijn misschien ook lekker .
nld	lach me niet uit , alsjeblieft .
nld	als ze je niet zag , dan is
nld	er niets om je zorgen over te maken .
nld	appels zijn rood of groen .
nld	tenzij er betrouwbaar bewijs voor is ,
nld	zouden we niet alles zomaar moeten geloven .
nld	hij kan gitaar spelen .
nld	ik vergeef je niet , tenzij
nld	je je oprechte excuses aanbiedt .
nld	heb je je auto niet op slot gedaan ?
nld	je kan alleen binnen komen
nld	als je ons wachtwoord weet .
nld	lach met hen .
nld	indien nodig heb ik geen bezwaar tegen
nld	het betalen van een bepaald bedrag .
nld	heb je een of ander advies voor mij ?
nld	mijn broer had de moed niet
nld	de rivier over te zwemmen .
nld	ik verga van de honger .
nld	het is niet nodig de olie
nld	elke 3000 mijl te vervangen .
nld	meneer suzuki is een goede wetenschapper .
nld	toen ik nog klein was ,
nld	geloofde ik in de kerstman .
nld	ken jij de stad waar hij woont ?
nld	ik vind het belangrijk hem
nld	de feiten te vertellen .
nld	ja , ik zal waarschijnlijk thuis blijven .
nld	als ik mijn best had gedaan
nld	, was het me misschien gelukt .
nld	hij is in tokio .
nld	maak geen beloftes waar je
nld	je niet aan kunt houden .
nld	ik hou van haar .
nld	de zon komt op in het oosten
nld	en gaat onder in het westen .
nld	mag ik nu beginnen met eten ?
nld	john had het gevoel dat er
nld	geesten in de donkere kamer waren .
nld	ik heb deze boeken in duitsland besteld .
nld	ik heb er een hekel als
nld	als mijn kleren naar rook stinken .
nld	ik heb nog nooit een rode koelkast gezien .
nld	tom werd gedwongen een
nld	radicale beslissing te maken .
nld	mijn broer is net zo groot als ik .
nld	mario is zo ziek dat hij
nld	zich nauwelijks nog kan bewegen .
nld	de advocaat wachtte op ben .
nld	het lijkt erop dat meneer
nld	brooke een eerlijk persoon is .
nld	de hond is wit .
nld	ik denk dat het onmogelijk
nld	is dat wij hem verslaan .
nld	hij kon het probleem gemakkelijk oplossen .
nld	ik denk dat het gevaarlijk is
nld	in dit meer te zwemmen .
nld	hij is fotogeniek .
nld	ik was vorige week van
nld	plan de tempel te bezoeken .
nld	is engels moeilijker dan japans ?
nld	hij was verkouden , maar
nld	ging toch naar zijn werk .
nld	iemand heeft mijn paspoort gestolen .
nld	hij is geen origineel denker , maar imiteert
nld	gewoon wat anderen al gezegd en gedaan hebben .
nld	sinds vanochtend heb ik drie boeken gelezen .
nld	denk je dat het gevaarlijk is
nld	als ik de rivier overzwem ?
nld	maar de koffie is niet goed .
nld	was je op weg naar het
nld	treinstation toen ik je zag ?
nld	het was heet . en het was ook heel klam .
nld	ik vraag me af waarom
nld	vrouwen langer leven dan mannen .
nld	deze stoel is heel comfortabel .
nld	ik vraag me af of er dit
nld	jaar meer sneeuw valt dan vorig jaar .
nld	maria heeft lang haar .
nld	moeten we onze woordenboeken morgen
nld	meenemen naar de les ?
nld	ja , hij heeft het al geschreven .
nld	wat dacht je van
nld	een barbecuefeestje aankomende zondag ?
nld	hier werkt mijn vader .
nld	is meneer davis naar japan
nld	gekomen om engels te onderwijzen ?
nld	ik ken je vader .
nld	we gingen zonder hem , omdat
nld	hij nog niet klaar was .
nld	hij heeft een rond gezicht .
nld	ze was vroeger nogal verlegen , maar sinds ze naar de
nld	universiteit is gegaan , is ze echt tot bloei gekomen .
nld	het vliegtuig is zo lelijk .
nld	ik heb het boek van
nld	het laatste semester nog steeds .
nld	papa is ongeduldig vandaag .
nld	ik kan me niet herinneren wanneer
nld	hij naar boston is verhuisd .
nld	waarom moet ik dit doen ?
nld	ik heb een computer van
nld	de hoogste kwaliteit gekocht .
nld	ik ben ondernemer .
nld	als je me laat spreken ,
nld	dan kan ik alles uitleggen .
nld	wanneer heb je gegeten ?
nld	alle mensen op aarde stammen
nld	af van een gemeenschappelijke voorouder .
nld	dat is een tafel .
nld	als je het bed opmaakt , vergeet
nld	dan niet de kussens op te schudden .
nld	wie denk je dat ik ben ?
nld	ik reed met mijn auto door
nld	rood , omdat ik haast had .
nld	laat je niet vertragen met deze opdracht .
nld	als ik het had geweten ,
nld	had ik het je wel verteld .
nld	moet ik een toespraak houden ?
nld	de vorst heeft veel schade
nld	aan de gewassen gedaan .
nld	het is erg duur de laatste mode te volgen .
nld	sommige mensen geloven in god
nld	en andere mensen niet .
nld	kan je komen ?
nld	ik vind het belangrijk om
nld	de waarheid te vertellen .
nld	ik liet mijn broer mijn fiets repareren .
nld	de man die de auto aan het
nld	wassen is , is meneer jones .
nld	bill heeft veel originele ideeën .
nld	we zijn van plan om morgen bij
nld	meneer smith op bezoek te gaan .
nld	zijn nieuwsgierigheid werd gewekt .
nld	we plukten appels om een
nld	appeltaart te kunnen bakken .
nld	dit antwoord maakte hem woedend .
nld	je kan me niet dwingen iets
nld	te doen wat ik niet wil .
nld	jack zou zijn zus nooit meer zien .
nld	zou je wat engelse liedjes
nld	voor ons kunnen zingen ?
nld	er is een mogelijkheid dat de man vermoord werd .
nld	het is hoog tijd plaats
nld	te maken voor jongere mensen .
nld	ze is verreweg de beste speler in dat land .
nld	toen ik vanochtend wakker werd
nld	, voelde ik me ziek .
nld	kens oom heeft een grote kippenboerderij .
nld	wat dacht je van 28 februari
nld	rond 3 uur 's middags ?
nld	hij is lid van de golfclub .
nld	kom jij van een planeet
nld	waar alleen vrouwen wonen ?
nld	het leven is een lange , lange weg .
nld	hoe lang is het geleden sinds je voor
nld	het laatst een brief van hem kreeg ?
nld	er is geen twijfel over haar schoonheid .
nld	in maart is de grond nog te koud
nld	om iets in de tuin te planten .
nld	ze zijn zojuist aangekomen .
nld	talen zijn aan
nld	voortdurende verandering onderhevig .
nld	het zal veel warmer worden in maart .
nld	esperanto is een internationale
nld	en gemakkelijke taal .
nld	de vogels vlogen weg vanwege het lawaai .
nld	bijna duizend mensen deden
nld	mee aan de demonstratie .
nld	stil zijn , jij .
nld	plotseling herinnerde ik me dat ik
nld	zoveel boeken niet kon betalen .
nld	bezig als ze was , kwam ze me opzoeken .
nld	hij stond op het punt weg
nld	te gaan toen de telefoon ging .
nld	ik verheug me op de overplaatsing .
nld	tom heeft een heleboel religieuze boeken ,
nld	maar hij heeft ze nog nooit gelezen .
nld	kranten hebben niet over dit nieuws bericht .
nld	ze probeerde op dieet te gaan
nld	om vijf kilogram te verliezen .
nld	stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten .
nld	hij kon zich niet
nld	aan nieuwe omstandigheden aanpassen .
nld	ze beklom een ladder .
nld	het was zonde dat tom niet
nld	naar ons feestje kon komen .
nld	mijn moeder repte er niet over .
nld	in mijn bedrijf zijn er
nld	ook een aantal buitenlandse werknemers .
nld	bin , houd je van honkbal ?
nld	het wordt algemeen aangenomen
nld	dat hij onschuldig was .
nld	ik vind dat we met meneer brown moeten praten .
nld	tom ziet er moe uit .
nld	breng hem alsjeblieft even naar huis .
nld	ik ben getrouwd en heb twee kinderen .
nld	laat het me weten als
nld	je vragen hebt , alstublieft .
nld	het eten is nog niet klaar .
nld	dit vloerkleed is groot genoeg om
nld	de hele vloer te bedekken .
nld	hallo , roger . het gaat goed met me !
nld	geen land kan tippen
nld	aan kwaliteitswijn uit frankrijk .
nld	wat wil je ?
nld	de gewapende kapers joegen
nld	de passagiers angst aan .
nld	deze machine produceert elektriciteit .
nld	tom en mary hebben
nld	een verschillende levensbeschouwing .
nld	je hebt het niet begrepen .
nld	een persoon kan een ander
nld	persoon nooit helemaal begrijpen .
nld	meneer , u mag daar niet parkeren .
nld	deze wolken zien eruit als
nld	een kudde witte schapen .
nld	hij heeft twee boeken geschreven .
nld	het kostte ons ongeveer vijf minuten om van het
nld	station naar het huis van mijn oom te komen .
nld	ga naar links !
nld	onze leraar is een
nld	expert in oosterse vechtsporten .
nld	ik heb me verslapen en miste de eerste trein .
nld	ik wilde nog een keer naar belgië gaan
nld	, zo lang het land nog bestond .
nld	het is niet duur .
nld	de jongen vond het leuk om eieren naar mensen
nld	te gooien vanuit het raam van zijn flat .
nld	wat houdt dat in ?
nld	duitse mannen gaan vaker naar
nld	de kapper dan duitse vrouwen .
nld	het woordenboek op het bureau is van mij .
nld	toen hij de brief ontving ,
nld	vluchtte hij naar zijn ouders' huis .
nld	hij is een geweldige musicus geworden .
nld	het was een prachtige zomer ,
nld	en de lucht was altijd blauw .
nld	hij sneed een stuk vlees af .
nld	omdat er geen plek meer was aan
nld	tafel , moest ik staand eten .
nld	je krijgt veel cadeautjes voor je verjaardag .
nld	met gebalde vuist kan je
nld	iemands hand niet schudden .
nld	je hoeft je alleen maar te concentreren .
nld	zal ik een kaartje voor
nld	het concert voor je kopen ?
nld	we hebben een pond thee gekocht .
nld	in de tussentijd hebben wij
nld	van onze fouten geleerd .
nld	je moet beleefd zijn tegen ouderen .
nld	ze kan hem niet overhalen om voor
nld	haar een nieuwe auto te kopen .
nld	hij stopte geld in zijn zak .
nld	er is in mijn stad geen
nld	school om esperanto te leren .
nld	je bent moe , niet ?
nld	het is een goed restaurant
nld	, maar wel behoorlijk duur .
nld	dat betekent niets .
nld	ik heb zojuist mijn paspoort verlengd , dus
nld	ik kan er weer tien jaar mee verder .
nld	hij arriveerde spoedig .
nld	niet naar hem luisteren .
nld	hij maakt maar een grapje .
nld	gedetailleerd vertelde hij wat hij zag .
nld	als hij doorgaat zo te drinken
nld	, heeft hij straks een probleem .
nld	mijn zoon gelooft in de kerstman .
nld	centimeter voor centimeter waadden we
nld	het koude water in .
nld	ik heb het te druk om te gaan .
nld	tom bladerde door de
nld	bladzijdes van het tijdschrift .
nld	de stad ligt ten westen van londen .
nld	sommige japanners zijn zo verlegen
nld	dat ze onbeleefd lijken .
nld	kijk je televisie ?
nld	mijn moeder was zo moe , dat
nld	ze vroeg naar bed is gegaan .
nld	meisjes hechten veel waarde aan mode .
nld	we hadden een kaart bij ons
nld	voor het geval we verdwaalden .
nld	ze zijn gek , die madrilenen .
nld	er wordt vaak gezegd dat
nld	japanners harde werkers zijn .
nld	vraag niet wat ze denken . vraag wat ze doen .
nld	meneer wang kwam naar japan
nld	om japans te studeren .
nld	bob is geliefd op school .
nld	tom heeft een aantal
nld	slechte investeringen gedaan .
nld	duitsland grenst aan frankrijk .
nld	tom begon te schreeuwen als
nld	een 15 - jarig meisje .
nld	normaal gaat mijn vader met de bus naar kantoor .
nld	elke belediging van joel is
nld	eigenlijk een verborgen compliment .
nld	jon kan geen gitaar spelen .
nld	ik moet toegeven dat ik een beetje
nld	medelijden met mezelf begon te krijgen .
nld	ik ben u veel dank verschuldigd .
nld	gebaren zijn erg belangrijk
nld	in communicatie tussen mensen .
nld	ooit zal ik rennen als de wind .
nld	iedereen vraagt me hoe het
nld	is om kleurenblind te zijn .
nld	hij kwam als leraar naar berlijn .
nld	het is heel makkelijk om lid
nld	te worden van deze bibliotheek .
nld	geef me antwoord .
nld	ik wil het huis schoonmaken
nld	voor mijn ouders komen .
nld	welk team zal winnen ?
nld	de koe loeit , de haan kraait , het varken
nld	knort , de eend kwaakt en de kat miauwt .
nld	hij verloor de belangstelling voor politiek .
nld	kwaliteitsfruit is schaars in de
nld	winter en het kost veel .
nld	hij voelt zich een stuk beter vandaag .
nld	druk op de groene knop . als je
nld	dat doet , gaat het lampje branden .
nld	hij reist over zee .
nld	mijn ouders hebben me verteld dat we
nld	respect moeten hebben voor de ouderen .
nld	hier is een ziekenhuis .
nld	ze geeft het grootste deel van
nld	haar geld uit aan kleren .
nld	edward is jonger dan robert .
nld	ze liep naar de keuken om te kijken
nld	wie er was , maar er was niemand .
nld	ik ben een beetje moe .
nld	een man zo ijverig als
nld	hij moet wel succes hebben .
nld	niemand kent zijn echte naam .
nld	de middeleeuwen maakten plaats
nld	voor de renaissance .
nld	de oude man probeerde vijf kilometer te zwemmen .
nld	tom vroeg mary hem naar
nld	het ziekenhuis te brengen .
nld	hier is waar ze meestal dineren .
nld	hoe kan ik contact opnemen
nld	met een japans sprekende dokter ?
nld	is die zwarte zak van jou ?
nld	je hoeft alleen maar op het knopje
nld	te drukken om een kaartje te krijgen .
nld	waar heb je belangstelling voor ?
nld	onderwijs bestaat niet alleen uit het
nld	leren van grote hoeveelheden feitjes .
nld	de dief begaf zich in de mensenmassa .
nld	ik zal je een nieuwe aanpak voor
nld	het leren van vreemde talen laten zien .
nld	ik heb gisteren je brief gekregen .
nld	het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door
nld	alle kinderen in de buurt .
nld	het evenwicht van de natuur is heel kwetsbaar .
nld	de appeltaart van zijn tante was heerlijk
nld	, dus hij nam een tweede portie .
nld	het is een heel vreemde brief .
nld	de gebeurtenissen waren nauw
nld	met elkaar verbonden .
nld	ik nam niet deel aan het gesprek .
nld	er is geen reden waarom
nld	hij ontslag zou moeten nemen .
nld	ik zou dat willen controleren .
nld	kinderen onder de dertien jaar
nld	mogen dit zwembad niet in .
nld	verdere discussie brengt ons nergens .
nld	tom liet me de brief die
nld	hij van mary had gekregen lezen .
nld	ik kan net zo hard rennen als bill .
nld	we raakten op weg daarnaartoe
nld	door onze benzine heen .
nld	ik heb zojuist mijn huiswerk afgemaakt .
nld	in 1972 begon dr . francine patterson
nld	met gebarentaal aan koko te leren .
nld	ooit bevond zich in dit gebouw een ziekenhuis .
nld	ik was van plan om te
nld	gaan , maar ben het vergeten .
nld	de vogel spreidde zijn vleugels .
nld	er waren dit jaar minder
nld	ongelukken dan vorig jaar .
nld	hij woont in een woning .
nld	internet explorer is 's
nld	werelds meest populaire webbrowser .
nld	het afgelopen jaar heeft het veel geregend .
nld	er zijn twee grote politieke partijen in de verenigde staten :
nld	de conservatieve republikeinse partij , en de liberale democratische partij .
nld	hij heeft de grap niet begrepen .
nld	het is beter voor je om voor
nld	het slapengaan niets meer te eten .
nld	wat een warme dag !
nld	tweehonderd mensen stierven vorig
nld	jaar aan cholera .
nld	hij is leraar .
nld	het ongeluk staat vermeld in
nld	de krant van vandaag .
nld	ik ben chinees .
nld	het kan tom niet schelen
nld	wat andere mensen denken .
nld	mag ik het raam opendoen ?
nld	ik heb een hond . hij is
nld	zwart en zijn naam is tiki .
nld	mijn tante heeft drie kinderen .
nld	het is lang geleden sinds we
nld	elkaar voor het laatst zagen .
nld	zijn auto is een ford .
nld	tom vertelde mary om wat
nld	koffie en sigaretten te kopen .
nld	de radio werkt niet .
nld	ze kwam niet opdagen op het feestje
nld	, maar niemand weet waarom niet .
nld	bedankt voor de uitnodiging .
nld	tom was nauwelijks nog in
nld	leven toen we hem vonden .
nld	wat was hij van plan ?
nld	het is dom van je om te
nld	gaan zwemmen terwijl het zo koud is .
nld	het was donker onder de brug .
nld	wat we nodig hebben is niet een intelligente geest
nld	die spreekt , maar een geduldig hart dat luistert .
nld	ken heeft een gitaar .
nld	het probleem met de wereld is niet dat mensen te weinig
nld	weten , maar dat ze zoveel weten dat niet waar is .
nld	mijn vader heeft een restaurant .
nld	een glimlach is de mooiste ronding
nld	op het lichaam van een vrouw .
nld	bill heeft veel vrienden .
nld	je hoeft niet elke discussie waarvoor
nld	je bent uitgenodigd bij te wonen .
nld	zij is dood .
nld	je zorgen maken is als een schommelstoel ; het geeft je
nld	iets te doen , maar je komt er nergens mee .
nld	zij werd rood .
nld	doe wat je kunt , met wat
nld	je hebt en waar je bent .
nld	het is het nieuwste snufje .
nld	vertrouwen is het nemen van de eerste stap ,
nld	zelfs als je niet de hele trap kunt zien .
nld	mijn fiets heeft een lekke band .
nld	hoop is een zachte stem die " misschien " fluistert ,
nld	als de hele wereld " nee ! " lijkt te roepen .
nld	er is veel te doen .
nld	haar ring viel in een rivier
nld	en zonk naar de bodem .
nld	hij drinkt te veel .
nld	conchita voelde zich schuldig dat ze
nld	toms en mary's relatie had verpest .
nld	hij gaf mij een aardig kerstcadeau .
nld	tom en mary wisselden op
nld	het feestje hun nummer uit .
nld	je ziet er goed uit met je korte haar .
nld	tom en mary hebben elkaar
nld	op een nieuwjaarsfeestje ontmoet .
nld	ik heb zojuist ontbeten .
nld	het vliegtuig kwam op tijd aan
nld	op het vliegveld van itami .
nld	naomi heeft zojuist haar werk afgemaakt .
nld	haal alsjeblieft uit de kamer hiernaast
nld	even een stoel voor me .
nld	de studenten zijn met vakantie .
nld	mijn moeder kocht een gele
nld	paraplu voor mijn broer .
nld	hij is een roman aan het lezen .
nld	mary stopt voor niets of niemand
nld	om haar doel te bereiken .
nld	mijn vader is zojuist uitgegaan .
nld	het huis waar we vroeger
nld	in woonden werd afgebroken .
nld	dat slot is mooi .
nld	ze droeg een groene jas
nld	met een bijpassend minirokje .
nld	we moeten de stad uitvluchten .
nld	mijn moeder kocht vorige zondag
nld	een mooie jurk voor me .
nld	de misdadiger vluchtte uit de gevangenis .
nld	tien mensen stonden op elkaar
nld	gepakt in de kleine kamer .
nld	ik moet mijn uitgaven verminderen deze maand .
nld	ik denk niet dat technologie ons
nld	alles bezorgt wat we nodig hebben .
nld	het huis van een engelsman is zijn kasteel .
nld	we hadden de stilzwijgende overeenkomst ,
nld	dat we elkaar zouden steunen .
nld	ik wil engels leren .
nld	ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op internet voorbereid , en
nld	ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde .
nld	het water uit die bron is drinkbaar .
nld	een afdelingsleider zit altijd
nld	tussen hamer en aambeeld .
nld	zonder jou kan ik niet leven .
nld	we hebben de alternatieven
nld	voor dood en onderdrukking .
nld	ik ben teleurgesteld .
nld	tom gaat altijd naar de
nld	supermarkt waar mary werkt .
nld	ik zal je om zeven uur bellen .
nld	ik hou er niet van
nld	schoenen zonder sokken te dragen .
nld	bill is met roken gestopt .
nld	verdorie , waar heb ik
nld	godsnaam mijn sleutels neergelegd ?
nld	latijn is de taal van de toekomst .
nld	ik weet zeker dat je
nld	deze lunch lekker zult vinden .
nld	we hebben een ambulance nodig .
nld	mijn moeder heeft me alle liefde
nld	die ik nodig had gegeven .
nld	ik heb een kat en een hond .
nld	ik geloof dat dit het enige is
nld	wat ik voor je kan doen .
nld	ik heb iets nodig om te schrijven .
nld	laat het me weten als je
nld	erachter komt wat het is .
nld	geef me uw naam en telefoonnummer .
nld	hij die vecht , kan verliezen , maar hij
nld	die dat niet doet , heeft al verloren .
nld	hij besloot met haar te trouwen .
nld	te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er
nld	als de modellen in tijdschriften uit te zien .
nld	vorig jaar reden zij naar kyoto .
nld	ik zal het proberen , maar ik weet niet zeker
nld	of ik morgen naar de bioscoop kan komen of niet .
nld	was hij het afgelopen jaar in hokkaido ?
nld	het was beleefd van hem om zijn
nld	plek aan de oude man te geven .
nld	de baby is aan het slapen .
nld	ik heb mijn ziel verkocht ,
nld	maar ik gebruikte hem toch niet .
nld	maak je geen zorgen , wees blij !
nld	mary en ik zijn van
nld	plan twee kinderen te krijgen .
nld	een stortbui verhinderde mij weg te gaan .
nld	hij hoorde een vreemd geluid ,
nld	dus hij sprong uit bed .
nld	mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant .
nld	ik had een beetje hoofdpijn , dus
nld	ik ben vroeg naar bed gegaan .
nld	mijn ouders zijn oud .
nld	ik ben een groot bewonderaar
nld	van de amerikaanse cultuur .
nld	ik heb me vanmorgen gesneden bij het scheren .
nld	mensen die kinderen pijn doen
nld	, verdienen geen genade .
nld	vorig jaar ben ik voor deze firma gaan werken .
nld	tom weet het verschil tussen
nld	astronomie en astrologie niet .
nld	eerlijk gezegd mag ik hem niet .
nld	zou je nog steeds van me
nld	houden als ik geen weerwolf was ?
nld	ik nam twee kopjes koffie .
nld	als u in rome bent ,
nld	doe dan zoals de romeinen doen .
nld	heb je al een baard ?
nld	ik kan goede verhalen schrijven als
nld	ik daar zin in heb .
nld	wie verwacht je ?
nld	liefde is gewoon een
nld	tijdelijke hormonale onevenwichtigheid .
nld	ik hou van haar en zij houdt van mij .
nld	hoe kan ik woorden vertalen die
nld	alleen in mijn taal bestaan ?
nld	ik heb graag een eigen kamer .
nld	ouders zijn verantwoordelijk voor de
nld	veiligheid van hun kinderen .
nld	wat zit erin ?
nld	ik heb iets dat van jou is . waarom
nld	kom je niet hierheen om het terug te krijgen ?
nld	wat je zegt is onzin volgens mij .
nld	een zwaarlijvige man zit op de bank . hij kreeg een anonieme brief , waarin stond : " hé
nld	dikzak ! ooit gehoord van afvallen ? ! " niemand weet dat hij last heeft van een stofwisselingsziekte .
nld	goedendag , zei tom glimlachend .
nld	een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat . " slet
nld	! " roept iemand . niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd .
nld	zij geeft altijd direct antwoord .
nld	een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd . niemand weet dat hij
nld	ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog , terwijl hij vocht voor ons land .
nld	leven zonder liefde is zinloos .
nld	een meisje loopt met haar pruik naar school . jongens trekken aan haar haar en als het
nld	blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit . ze weten niet dat ze kanker heeft .
nld	hij is doctor en universitair professor .
nld	ze protesteerden luid en
nld	nadrukkelijk tegen de atoomproeven .
nld	hij weet niet wie deze huizen heeft gebouwd .
nld	de bijbel is duidelijk een complex geschrift ,
nld	dat onmogelijk door één auteur geschreven kan zijn .
nld	er ligt een appel op tafel .
nld	dat de bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher
nld	een aanvaard feit , bij joodse geleerden zowel als bij christelijke .
nld	ze kocht een kip .
nld	men zou kunnen aanvoeren dat god met het dikke , complexe en contradictorische boek dat de bijbel is niets
nld	anders beoogd heeft dan zijn vereerders duidelijk te maken dat er niet zoiets als de ene waarheid bestaat .
nld	het volgende concert zal in juni zijn .
nld	ik geef toe dat dit
nld	geen ondubbelzinnige tegenspraak is .
nld	hij heeft de school gesticht .
nld	het was koud gisteren , maar
nld	vandaag is het nog kouder .
nld	breng het mij .
nld	het tijdschrift dat je me
nld	geleend hebt is erg interessant .
nld	ze kon daar niets van weten .
nld	ik vind het meisje dat ik
nld	gisterennamiddag heb leren kennen erg leuk .
nld	de trein is vandaag tien minuten te laat .
nld	er waren enkele buitenlanders onder
nld	de bezoekers van het museum .
nld	vanavond heb ik tijd .
nld	mijn herinneringen van haar
nld	beginnen te verflauwen .
nld	wiens schrijfgerei is dat ?
nld	als hij onschuldig is ,
nld	dan is zijn vrouw schuldig .
nld	hoe diep is het meer ?
nld	we vinden het moeilijk om
nld	te beslissen welke te kopen .
nld	de campagne duurde niet minder dan acht uur .
nld	bijna een derde van alle
nld	kantoormedewerkers draagt een bril .
nld	was je vandaag nog iets anders van plan ?
nld	mijn huis is ontworpen om
nld	een aardbeving te weerstaan .
nld	kan ik van de telefoon gebruikmaken ?
nld	ik moet dit boek
nld	naar de bibliotheek terugbrengen .
nld	ongelukken gebeuren .
nld	tom kwam naar mijn kantoor om
nld	me om geld te vragen .
nld	hij vraagt naar je .
nld	ik heb een paar boeken die
nld	je misschien graag wil lezen .
nld	we willen blijven wat we zijn .
nld	" kristalhelder " is een mooi
nld	woord , vind je ook niet ?
nld	toch verloochent de zangeres haar afkomst niet .
nld	er stond vroeger een grote
nld	kersenboom achter mijn huis .
nld	een jongen of een meisje ?
nld	ik ben uitgehongerd ! schiet op
nld	en geef me iets te eten .
nld	de stad was verlaten door haar inwoners .
nld	onderzoek vergt veel energie , maar
nld	het is de moeite waard .
nld	het huis heeft een nieuw verfje nodig .
nld	geef me alsjeblieft een foto van je ,
nld	zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet .
nld	een konijn heeft lange oren en een korte staart .
nld	het maakt niet veel uit aan
nld	welke hogeschool je afgestudeerd bent .
nld	ik wil mijn leven niet op het spel zetten .
nld	ik vind het gevaarlijk voor kinderen
nld	om in dit meer te zwemmen .
nld	o jee , mijn witte broek ! hij was nieuw .
nld	brazilië grenst aan tien landen
nld	en de atlantische oceaan .
nld	ik ga liever lopen dan met de fiets .
nld	ik stel voor dat je
nld	haar een bedankbrief schrijft .
nld	zij houdt van sinaasappels , toch ?
nld	ik kreeg problemen met de politie
nld	omdat ik te hard reed .
nld	wil je wandelen ?
nld	ik ontmoette zijn vrouw op het
nld	station . ze is erg aantrekkelijk .
nld	toen ik klein was , kon ik overal slapen .
nld	als tom me om wat geld gevraagd
nld	had , had ik het hem gegeven .
nld	waar ben je geboren ?
nld	tom werd tot levenslang
nld	zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld .
nld	hij kwam twee dagen later terug .
nld	dat was zo'n goed boek dat
nld	ik het drie keer heb gelezen .
nld	heb je dit artikel gelezen ?
nld	tom weet het verschil niet
nld	tussen god en de duivel .
nld	de bamboe week maar brak niet .
nld	levend of dood , ik zal
nld	altijd van je blijven houden .
nld	men zegt vaak dat de wereld steeds kleiner is .
nld	ik zou graag rijk willen zijn en me
nld	geen zorgen te hoeven maken over geld .
nld	ik kan morgen komen .
nld	ik zag een grote hond die
nld	voor meneer hills huis lag .
nld	hij laat alles over aan het toeval .
nld	doe alsjeblieft het licht uit
nld	als je de kamer uitgaat .
nld	zijn hobby is insecten verzamelen .
nld	veel vluchten werden geannuleerd als
nld	gevolg van de tyfoon .
nld	kom mee !
nld	het franse team scoorde evenveel
nld	goals als het engelse team .
nld	mag ik een programma hebben ?
nld	je kan maar beter opschieten ,
nld	of je mist de trein .
nld	lang haar is ouderwets .
nld	we moeten allemaal leren
nld	omgaan met deze situatie .
nld	de trein bestaat uit vijftien wagons .
nld	wees voorzichtig met wat je zegt ,
nld	andrea : de muren hebben oren .
nld	wil je weg ?
nld	je kunt het me maar beter vertellen
nld	als je iets fout hebt gedaan .
nld	domme en saaie werkers zijn hier niet nodig .
nld	tom denkt dat zijn computer bezeten
nld	is door een boze geest .
nld	hoeveel boeken lees je per maand ?
nld	als ik naar het buitenland zou moeten
nld	gaan , dan zou ik frankrijk kiezen .
nld	ik ben een meeuw .
nld	jiro akagawa heeft meer
nld	dan 480 romans geschreven .
nld	mijn hartsvriendin vertrok naar canada .
nld	mijn moeder kijkt 's avonds
nld	zelden naar de televisie .
nld	deze bus brengt je naar de luchthaven .
nld	ze heeft twee katten . de ene
nld	is wit en de andere is zwart .
nld	de waarde van de yen is sterk gestegen .
nld	hij heeft twee potloden . de ene
nld	is lang en de andere is kort .
nld	en niemand heeft je geholpen ?
nld	het avondeten is klaar , we
nld	kunnen eten wanneer we willen .
nld	ik hoorde de telefoon rinkelen .
nld	hij is directeur , en zo
nld	moet hij ook behandeld worden .
nld	de trein kwam op tijd aan in kyoto .
nld	liever wat langer nadenken en verstandig besluiten
nld	, dan kort nadenken en onverstandig besluiten .
nld	we moeten elke dag ten minste acht uur slapen .
nld	ik had het niet gezien ,
nld	want het zien kwam te laat .
nld	dit medicijn zal je huidziekte genezen .
nld	ik ken wel latijn , maar
nld	ik kan het helemaal niet spreken .
nld	ik ben nooit in hiroshima geweest .
nld	mijn vrienden in het
nld	dorp hebben enkele bijenkorven .
nld	hij zei : " ik wil wetenschapper worden . "
nld	drie schepen werden door koningin
nld	isabella aan columbus gegeven .
nld	hij gaf zijn ouders antwoord .
nld	heeft u hier ergens in de
nld	buurt een bruine portemonnee gezien ?
nld	kan ik een servet krijgen ?
nld	de recente vooruitgang in
nld	de geneeskunde is opmerkelijk .
nld	rijst groeit in warme landen .
nld	dat soort dingen moet je niet zeggen
nld	als er kinderen in de buurt zijn .
nld	wie houdt er van oorlog ?
nld	hij verbleef de afgelopen vijf
nld	dagen in dat hotel .
nld	ik eet een appel .
nld	ik wil een boot die me
nld	hier ver vandaan zal brengen .
nld	ik ben arts .
nld	het zou beter zijn als je niet
nld	met zulke mannen om zou gaan .
nld	ik wacht op mijn moeder .
nld	wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde
nld	, maar wat je geleerd hebt terwijl je er was .
nld	hij studeert computationele taalkunde .
nld	als die gitaar niet zo duur zou
nld	zijn , kon ik haar kopen .
nld	ik ben ziek .
nld	ik stel mijn reis naar schotland
nld	uit tot het warmer is .
nld	duits is geen makkelijke taal .
nld	het spijt me dat ik
nld	je zoveel problemen heb bezorgd .
nld	zij is verkouden en slaapt .
nld	ik had geen andere keuze
nld	dan het aanbod te accepteren .
nld	ik heb goed nieuws voor u .
nld	het is het eerste dat
nld	mijn vader geschreven heeft .
nld	ik heb goed nieuws voor jullie .
nld	het noorderlicht is een fenomeen
nld	dat kenmerkend is voor poolgebieden .
nld	haar moeder is een uitstekende pianiste .
nld	hij heeft de eerste plaats
nld	behaald in de wedstrijd .
nld	toen was ik student .
nld	ik heb uw avondeten voor u
nld	in de oven laten staan .
nld	zij is knap .
nld	bij winterweer is het aan te raden
nld	heel voorzichtig te zijn met de auto .
nld	mijn benen doen nog steeds pijn .
nld	ik weet niet wat hij aan het doen is
nld	, maar hij doet het niet met haar .
nld	apen klimmen in bomen .
nld	in 1981 werd reagan president van
nld	de verenigde staten van amerika .
nld	deze hond loopt heel snel .
nld	de gewonden werden weggevoerd van
nld	de plaats van het ongeval .
nld	ik wilde niet vroeg opstaan .
nld	de buitenlandse sprak japans alsof
nld	het haar moerstaal was .
nld	zijn vrouw komt uit californië .
nld	onze lichamen zijn niet geschikt om voor
nld	lange periodes stress te moeten verdragen .
nld	ik ga morgen naar de tandarts .
nld	zondag doen we een uitstap
nld	naar de esperanto - bron .
nld	is het ontbijt klaar ?
nld	is voor jou het ontbijt
nld	belangrijker dan ons project ?
nld	mijn horloge is heel precies .
nld	enkele van de kinderen waren te
nld	zwak om recht te staan .
nld	ik heb getennist .
nld	de vs is een goede
nld	afzetmarkt voor japanse producten .
nld	hij ging wandelen .
nld	maar weet je , het zou toch jammer zijn om al deze zinnen te verzamelen en voor onszelf te houden , omdat
nld	je er zoveel mee kunt doen . daarom is tatoeba open . onze broncode is open . onze gegevens zijn open .
nld	heb je een engels woordenboek ?
nld	hij is te klein om het
nld	boek van de schap te nemen .
nld	hij was heel oud .
nld	ik ging te laat naar bed en
nld	was te laat voor de eerste trein .
nld	heeft u kinderen ?
nld	dit woordenboek is een goed
nld	leermiddel voor leerlingen en leraars .
nld	hebben jullie kinderen ?
nld	juist zoals max het voorspeld had
nld	, heeft ons team verloren .
nld	breng het mee .
nld	wanneer hij erachter zal komen ,
nld	zal het al te laat zijn .
nld	iemand duwde mij naar binnen .
nld	ik had schrik dat ik het genoegen
nld	niet zou hebben om je te ontmoeten .
nld	heb je zijn nieuwe adres genoteerd ?
nld	jeff heeft de match van gisteren verloren , maar
nld	ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is .
nld	na de les ga ik tennissen .
nld	de televisie heeft een grote
nld	invloed op de maatschappij .
nld	vanavond gaan we dansen .
nld	bill heeft een parttime job om
nld	een auto te kunnen kopen .
nld	ik woon in deze wijk .
nld	maar nee , dat is geen
nld	pornotijdschrift , het is een kunstboek !
nld	het wemelt hier van de fouten .
nld	geef elke dag de kans om de
nld	mooiste dag van je leven te worden .
nld	kijk voor je , alsjeblieft .
nld	ik zou graag observeren hoe japanners
nld	zich gedragen in verschillende situaties .
nld	ik hou niet van die fotocamera .
nld	ze toonde hem verschillende boeken ,
nld	die zich op het schap bevonden .
nld	tennis is makkelijk voor mij .
nld	ze zullen ons niet toestaan om
nld	in de tuin te gaan .
nld	waar ben je met vakantie geweest ?
nld	zonder zijn hulp had ik
nld	het niet voor elkaar gekregen .
nld	ik heb mijn koffie graag slap .
nld	de bank is breed genoeg ,
nld	zodat vier personen erop kunnen zitten .
nld	hij praatte maar door .
nld	de afloop van de match
nld	hangt van zijn prestatie af .
nld	jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend .
nld	engels is een taal die over
nld	heel de wereld wordt gesproken .
nld	geen stenen werpen .
nld	het meer van genève is
nld	het grootste meer van zwitserland .
nld	dit meer is een van de diepste van het land .
nld	ik reed 120 kilometer per uur
nld	toen de politie mij aanhield .
nld	jonge japanners houden van rock en jazz .
nld	toen hij 14 jaar oud was
nld	, begon hij aardbeien te planten .
nld	op zijn gezicht zag ik een blije glimlach .
nld	tom weet niet wat het verschil is
nld	tussen een metropool en een metronoom .
nld	laten we daar een fiets huren .
nld	de grootste dierentuin van de wereld
nld	bevindt zich in berlijn , duitsland .
nld	hier is de dokter over wie ik het gisteren had .
nld	in dit opstel vergelijk ik
nld	duitse en nederlandse volksverhalen .
nld	maak het je gemakkelijk !
nld	in dit opstel vergelijk ik de
nld	volksverhalen van duitsland en nederland .
nld	ik bracht de hele dag door aan het strand .
nld	waar je ook heengaat in holland
nld	, je komt overal windmolens tegen .
nld	je kunt me op dit nummer bereiken .
nld	deze kunstcollectie is rijk aan
nld	schilderijen van nederlandse meesters .
nld	laten we bellen .
nld	de eerste immigranten in de amerikaanse
nld	geschiedenis kwamen uit engeland en nederland .
nld	een hond blaft tegen vreemden .
nld	nederland heeft het wereldkampioenschap
nld	van 2010 gewonnen .
nld	ik praat niet tegen jou , maar tegen de aap .
nld	kennelijk is de meest gebruikte pinautomaat
nld	van nederland in deze stad .
nld	ons team heeft verloren .
nld	de meeste nederlanders in nieuw
nld	- amsterdam vertrokken niet .
nld	als ik het wist , zou ik het je zeggen .
nld	is amerika groter dan europa ? -
nld	ja , amerika is groter dan europa .
nld	hoe is dat gebeurd ?
nld	weinig olifanten zouden vrijwillig
nld	naar europa trekken .
nld	ik ben doodmoe .
nld	tom weet niet wat het verschil is
nld	tussen europa en de europese unie .
nld	hij besloot piloot te worden .
nld	wanneer hij naar europa gaat ,
nld	zal hij veel musea bezoeken .
nld	je ziet bleek . moet ik een dokter roepen ?
nld	de samische talen behoren tot de europese oertalen en
nld	zijn nauw verwant aan de baltisch - finse talen .
nld	ik ben gek op mijn werk .
nld	hamburg is de grootste haven van duitsland
nld	en de derde grootste haven van europa .
nld	het feest was helemaal niet mooi .
nld	de wolga is met 3530 kilometer
nld	de langste rivier van europa .
nld	wij zouden een ligbank willen kopen .
nld	het aantal europeanen dat elk jaar
nld	thailand bezoekt is erg groot .
nld	ik had liever gehad , dat ze naast me zou zitten .
nld	in thailand gebruikt men kokosnoten als
nld	eten , drinken en speelgoed .
nld	ik ben in kyoto geboren .
nld	olifanten in thailand zijn net zo
nld	gebruikelijk als kangoeroes in australië .
nld	als jongen ging ik altijd vissen .
nld	sushi is lekker , maar
nld	thaise gerechten zijn beter .
nld	overdag past oma op de kinderen .
nld	in thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid
nld	van de vader ; het is geheel aan de moeder .
nld	ik ben altijd erg zenuwachtig .
nld	lao gan ma en ik
nld	hebben een haat - liefdeverhouding .
nld	ik zal er morgen zijn .
nld	helaas ging mijn reis naar indonesië ging niet door
nld	, omdat ik niet genoeg geld kon sparen .
nld	hij heeft een mooie woning voor mary gevonden .
nld	indonesië bestaat uit vele
nld	eilanden en twee schiereilanden .
nld	zij is gek op koken .
nld	de man die je gisteren in
nld	mijn kantoor zag komt uit belgië .
nld	spreek alsjeblieft niet zo snel .
nld	chinese gerechten in europa lijken totaal
nld	niet op chinese gerechten in china .
nld	kumiko rent zo snel als tom .
nld	hij maakte gebruik van het mooie
nld	weer om de muur te schilderen .
nld	ik zou liever een vogel dan een vis zijn .
nld	tijdens mijn reis ben ik
nld	nooit naar hiroshima gegaan .
nld	misschien heb je dat boek al gelezen .
nld	john zei : " hé jongens ,
nld	laten we een pauze nemen . "
nld	ik betaalde hem vijf dollar .
nld	het grootste probleem van
nld	het moment is werkloosheid .
nld	hij houdt net zoveel van jou als ik .
nld	ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in
nld	een baan om de aarde te brengen .
nld	televisie verpest het gezinsleven .
nld	kan je je voorstellen hoe ons
nld	leven eruit zou zien zonder elektriciteit ?
nld	zijn levensdoel was muzikant worden .
nld	ik ontmoette haar tijdens mijn
nld	verblijf in mexico city .
nld	ik ben tevreden over zijn vooruitgang .
nld	hij legde zich toen toe op
nld	de modernste landbouw - en veeteeltprocessen .
nld	doe niet open voordat de trein stopt .
nld	de kinderen zijn zo vrolijk dat
nld	je ze hier zou laten .
nld	kinderen spelen liever dan studeren .
nld	ik heb al lang geleden
nld	de interesse voor geld verloren .
nld	hij ging vroeg naar bed .
nld	het land heeft bodemschatten , maar weet
nld	er geen gebruik van te maken .
nld	ik ben bang voor wilde dieren .
nld	ik heb de werknemer opgedragen
nld	om materialen te kopen .
nld	ben je ooit in venetië geweest ?
nld	de tijger heeft krachtige tanden , maar
nld	kan er geen groenten mee eten .
nld	we hebben geen suiker .
nld	hij is een beroemd schilder en
nld	verdient ook zo te worden behandeld .
nld	alle dorpen waren mooi .
nld	al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten
nld	met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt .
nld	zij is echt slim , niet ?
nld	controleert u of uw gebruikersnaam en
nld	uw wachtwoord correct geschreven zijn .
nld	jane en ik spelen goed piano .
nld	ik hoop dat het niet te laat
nld	is wanneer hij de waarheid ontdekt .
nld	ik ben 18 jaar .
nld	de theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan montesquieu
nld	in zijn boek " over de geest van de wetten " .
nld	het weer was geschikt om te oogsten .
nld	zoals te verwachten was voerde
nld	mariana de taak niet uit .
nld	ik ben geschokt door de dood van john .
nld	we zijn het erover eens
nld	dat we vroeg moeten vertrekken .
nld	 " waar woon jij ? " " ik woon in tokio . "
nld	ik ga komende week naar hawaï , dus moet
nld	ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars .
nld	ik heb geen broer .
nld	zeg me alsjeblieft wat ik
nld	in deze situatie moet doen .
nld	niemand woont in dit huis .
nld	soms zeggen ze : " ik kan vandaag
nld	niet naar school . ik ga morgen " .
nld	ik heb altijd honger .
nld	tom , die de hele dag
nld	gewerkt had , wilde gaan rusten .
nld	wij moeten naar school gaan .
nld	ze wijdde haar leven aan
nld	de studie van de wetenschap .
nld	doe het raam open , alstublieft .
nld	ze wijdde haar leven
nld	aan wetenschappelijk onderzoek .
nld	gisteren was het koud .
nld	in de meeste verkiezingen wint de kandidaat met
nld	de meerderheid van de stemmen de verkiezing .
nld	waar is de luchthaven ?
nld	hij legde het belangrijkste doel
nld	van het plan uit .
nld	ten minste houdbaar tot 01 - 09 - 2010 .
nld	van een vastgeroeste slechte gewoonte komt
nld	men maar moeilijk weer af .
nld	ik ben verkouden .
nld	de vs roept op tot een wapenembargo
nld	tegen de schenders van het verdrag .
nld	hij eet veel .
nld	de docent hield me in de gaten
nld	omdat ze dacht dat ik spiekte .
nld	ik heb geen ticket .
nld	ik heb een rekening bij deze bank geopend , omdat overschrijvingen
nld	naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn .
nld	ik ga naar het park .
nld	hij is een heer . hij
nld	kan zoiets niet gezegd hebben .
nld	vis , alsjeblieft .
nld	uiteindelijk zal ruimtevaart voor de
nld	gehele mensheid voordelig zijn .
nld	mijn naam is yatarou .
nld	zij is chagrijnig , omdat ze de metro
nld	gemist had en naar het werk moest lopen .
nld	hoe gaat het met jullie moeder ?
nld	ik denk dat het vanaf
nld	nu langzaamaan warmer wordt .
nld	ik ga beginnen .
nld	zij moet zich omkleden voor
nld	het feest van vanavond .
nld	hij komt na het eten .
nld	mensen in de steden zijn
nld	aangetrokken tot het plattelandsleven .
nld	zij doet het raam open .
nld	je mag mijn auto gebruiken
nld	als je voorzichtig rijdt .
nld	ik heb nog geen baan gevonden .
nld	ik ben blij te horen dat je
nld	ondanks de kou niet verkouden bent geworden .
nld	wil je iets te drinken ?
nld	vanop de berg fuji heeft
nld	men een prachtig uitzicht .
nld	frankrijk ligt ten zuiden van engeland .
nld	een wandeling door de frisse
nld	lucht zal je goed doen .
nld	het feest was heel saai .
nld	het is niet mogelijk hem de nieuwe
nld	theorie aan het verstand te brengen .
nld	hij zegt wat hij denkt .
nld	het is niet mogelijk hem de
nld	nieuwe theorie te laten begrijpen .
nld	goud is kostbaarder dan ijzer .
nld	het eiland taiwan heeft een
nld	oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer .
nld	mijn vrouw houdt van appeltaart .
nld	ik zoek een boek over
nld	het spanje van de middeleeuwen .
nld	hij woont in osaka .
nld	amerikanen noemen het de vietnamoorlog ; de
nld	vietnamezen noemen het de amerikaanse oorlog .
nld	ik speel met hem .
nld	ik wist niet dat meneer williams
nld	in de vietnamoorlog gevochten had .
nld	het is al elf uur .
nld	in papoea - nieuw - guinea worden
nld	850 verschillende talen door papoea's gesproken .
nld	wanneer ben je naar londen gegaan ?
nld	de noordelijke helft van wat nu papoea - nieuw
nld	- guinea is , was een duitse kolonie .
nld	zij weet niets over haar familie .
nld	je kan alleen naar china komen
nld	als je een visum hebt .
nld	de klant heeft altijd gelijk .
nld	zijn stappen waren duidelijk
nld	zichtbaar in de sneeuw .
nld	7 dollar , alstublieft .
nld	tom weet niet wat het verschil
nld	is tussen brussel en een bordeel .
nld	het avondeten is klaar .
nld	in de nederlandse stad maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn ;
nld	enkelen daarvan worden inmiddels als winkel , café of museum gebruikt .
nld	moet ik een brief schrijven ?
nld	flevoland is de jongste provincie van nederland . het is ontstaan door drooglegging van
nld	delen van de voormalige zuiderzee , met daarbinnen de voormalige eilanden urk en schokland .
nld	we hebben uw brief gisteren pas ontvangen .
nld	ik geef toe , ik ben niet
nld	de netste persoon van de wereld .
nld	we hebben jouw steun nodig .
nld	iets in zijn gezicht herinnerde mij
nld	aan een oude vriend van mij .
nld	mijn vrouw is arts .
nld	toen we in amerika waren gingen
nld	we elke zondag naar de kerk .
nld	ik kom uit engeland .
nld	" was zij een leerling van de middelbare school
nld	? " " ja , dat was ze . "
nld	heb je een auto ?
nld	het vliegtuig werd wegens
nld	mist omgeleid naar münchen .
nld	ik ben aan het koken .
nld	tom weet niet wat het verschil
nld	is tussen monaco en münchen .
nld	mag ik je iets vragen ?
nld	ik raad je echter aan om de jr narita express te nemen ( een trein vertrekt elke
nld	30 - 60 minuten vanaf de luchthaven ) , om te voorkomen dat je moet overstappen .
nld	nee , niet te veel .
nld	yukichi fukuzawa introduceerde westerse
nld	ideeën in japan .
nld	zonder tv kan ik niet leven .
nld	mumbai is qua inwoners de grootste stad van india
nld	en de tweede grootste stad van de wereld .
nld	hij draagt een hoed .
nld	het spijt me , ik ben
nld	vergeten mijn huiswerk te doen .
nld	ik wil hem verrassen .
nld	het lijkt erop dat zij
nld	de verkeerde trein hebben genomen .
nld	eind maart gaan we trouwen .
nld	ik wil graag in china studeren om
nld	het niveau van mijn chinees te verbeteren .
nld	ik ben blut .
nld	er zijn geen domme vragen
nld	, alleen domme antwoorden .
nld	ze zijn er al .
nld	deze mensen zijn politieke bondgenoten
nld	, en zullen elkaar helpen .
nld	betty vermoordde haar moeder .
nld	ze antwoordde dat ze de
nld	man nooit eerder gezien had .
nld	keulen ligt aan de rijn .
nld	wat voor een vraag is dat ? verwacht
nld	je echt dat ik daar antwoord op geef ?
nld	ze zijn appels aan het eten .
nld	reken uit hoeveel geld we
nld	volgend jaar nodig hebben .
nld	we noemden de hond tim .
nld	er zijn veel dingen waarvan de waarde
nld	niet in geld is uit te drukken .
nld	ik ben gek op golf .
nld	alle zinnen die we verzamelen geven we uit
nld	onder de licentie creatieve commons - naamsvermelding .
nld	misschien was hij ziek .
nld	de fiere palmen bogen hun kruin voor mahadeva , en onder zijn
nld	blik begonnen de zuivere witte , delikate , aromatische lelies te bloeien .
nld	vandaag is er geen les .
nld	het is soms heel moeilijk om
nld	je idee over te brengen .
nld	hij heeft een voorkeur voor moderne muziek .
nld	hackers breken zonder toestemming
nld	in computers in .
nld	ze heeft een hartkwaal .
nld	hij bevindt zich nu in
nld	een heel moeilijke situatie .
nld	katoen neemt water op .
nld	hé , ik mag dan geen geld hebben
nld	, maar ik heb nog wel mijn trots .
nld	ik woon in een appartement .
nld	het was zo'n krachtige explosie dat
nld	het dak eraf geblazen werd .
nld	heeft u buikpijn ?
nld	de verenigde naties is
nld	een internationale organisatie .
nld	je bent je sleutel aan het zoeken .
nld	de verenigde naties zijn
nld	een internationale organisatie .
nld	hij heeft het achter zijn ellebogen .
nld	verslaving is een van de problemen
nld	van de jeugd van deze tijd .
nld	vandaag wil ik niemand zien .
nld	japan heeft nog steeds moeite om
nld	uit de recessie te komen .
nld	in dit gebouw woont niemand .
nld	door de val van het kabinet
nld	is het consumentenvertrouwen sterk aangetast .
nld	maar nu woon ik in tokio .
nld	waarom kom je de laatste tijd
nld	niet opdagen bij je werk ?
nld	zijn vrouw is franse .
nld	dorothea zou kunst moeten
nld	gaan studeren in parijs .
nld	ik heb een plattegrond nodig .
nld	ik , jij , hij , zij , het
nld	, wij , jullie , zij zijn persoonlijke voornaamwoorden .
nld	ik heb hem gezien .
nld	kan jij in het esperanto
nld	alles zeggen wat je wilt ?
nld	de hoofdstad van brazilië is brasilia .
nld	zeg wat je wilt , maar ik
nld	doe het toch op mijn eigen manier !
nld	hij kan niet meer lopen .
nld	ken jij het verschil tussen
nld	een microscoop en een telescoop ?
nld	nee , ik ben moe .
nld	alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie , en dus is haar broer mijn zwager
nld	, haar zus is mijn schoonzus , mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus .
nld	ze heeft weinig vrienden .
nld	geef mij maar een zitplaats bij het
nld	raam , a . u . b .
nld	mijn vader is bezig .
nld	hier , een comfortabele stoel
nld	waar je in kunt zitten .
nld	een kind heeft liefde nodig .
nld	een hond sprong in de stoel en
nld	bleef daar vijf minuten onbeweeglijk zitten .
nld	hij vertolkte voor mij .
nld	niet lang geleden heb
nld	ik een fotoapparaat gekocht .
nld	hoeveel jongens zijn er in jullie klas ?
nld	zwaartekracht is de natuurkracht
nld	waardoor voorwerpen elkaar aantrekken .
nld	ze is bijna 20 .
nld	maakt u zich geen zorgen , meneer de president : met
nld	zulk slecht tandvlees betwijfel ik of ze überhaupt tanden heeft .
nld	wat zijn jullie aan het koken ?
nld	jij was het niet die de cake hebt gegeten
nld	die ik heb gemaakt , het was je zus .
nld	aldus sprak zarathustra .
nld	het probleem is dat nancy
nld	niet aan de clubvergaderingen deelneemt .
nld	ze heeft hulp nodig .
nld	wat is het nuttigst : zilver of ijzer
nld	? - ijzer is nuttiger dan zilver .
nld	vanavond ga ik uit met lisa .
nld	doe de dop terug op de fles
nld	voor het geval de kat hem omstoot .
nld	waarom heeft u dit gedaan ?
nld	de oude man werd overreden en
nld	onmiddellijk naar het ziekenhuis gebracht .
nld	veel landen hebben problemen met armoede .
nld	de dief zei aan de politie
nld	dat hij niets gestolen had .
nld	jammer .
nld	er zijn veel plaatsen in kioto
nld	die het bezoeken waard zijn .
nld	hij heeft meer geld dan ik .
nld	het probleem met deze film is dat de gevechtsscènes
nld	en de humoristische scènes door elkaar gegooid zijn .
nld	ik wil het vrijheidsbeeld zien .
nld	de muziek is in balans met
nld	de structuur van de film .
nld	ik wachtte en wachtte .
nld	in het geval dat iets niet duidelijk is
nld	, neemt u alstublieft contact met ons op .
nld	ik ben jong .
nld	in de prijs voor de pianolessen is
nld	het gebruik van de piano inbegrepen .
nld	amerikaanse keukens zijn groter dan japanse .
nld	over die onderwerpen werd al veel
nld	van gedachten gewisseld en geredetwist .
nld	ik hou van talen .
nld	ik ben tevreden met mijn leven aan
nld	de universiteit tot op zekere hoogte .
nld	ik heb dit boek niet .
nld	als die jongen niet in een verkeersongeluk
nld	omgekomen was zou hij nu student zijn .
nld	hij is wetenschapper .
nld	alleen door haar aan te kijken , kan
nld	je zien dat ze van je houdt .
nld	deze slang is niet giftig .
nld	het enige dat ik weet van humor
nld	is dat ik er niets van afweet .
nld	hij is mijn vriend .
nld	maar hoe ga je beslissen wat
nld	belangrijk is en wat niet ?
nld	deze trein stopt op alle stations .
nld	we hebben nog altijd te maken
nld	met spoken uit een ver verleden .
nld	mijn oom heeft drie kinderen .
nld	indien er geen oplossing bestaat ,
nld	is er dus ook geen probleem .
nld	rookt u ?
nld	hoe meer onsamenhangende woorden er in een taal zijn
nld	, hoe moeilijker het is ze volledig te beheersen .
nld	spreekt hij engels ?
nld	op die grasrijke vlakten grazen
nld	schapen met mooie wol .
nld	er is een directe vlucht van tokio naar londen .
nld	eeuwen later waren er meer mensen in
nld	de ruimte dan er op aarde waren .
nld	de ratten verlaten het zinkend schip .
nld	hoe vaak moet ik nog herhalen
nld	dat ze mijn vriendin niet is ?
nld	trier is de oudste stad van duitsland .
nld	het spijt me dat ik je
nld	zo lang niet geschreven heb .
nld	hoe gaat het ?
nld	kan je je voorstellen hoe het
nld	leven zou zijn zonder televisie ?
nld	er zijn veel parken in londen .
nld	ik ben op zoek naar
nld	een boek over middeleeuws spanje .
nld	hij schreef twee boeken .
nld	welke kleur heeft de auto die
nld	ze voor zichzelf gekocht heeft ?
nld	als je deze mail niet kan lezen , klik dan hier .
nld	welke kleur heeft de auto
nld	die ze zelf gekocht heeft ?
nld	kom je niet mee met mij ?
nld	ik begrijp niet waarom hij
nld	de waarheid niet verteld heeft .
nld	ik ben hier weg .
nld	het maakt me niet uit of ze in
nld	de stad of op het platteland woont .
nld	de bloemen zijn alle verwelkt .
nld	ik heb hem niet de waarheid verteld , omdat
nld	ik bang was dat hij boos zou worden .
nld	sporten zijn goed voor je gezondheid .
nld	de spaanse economie kromp in het eerste kwartaal
nld	van dit jaar met 0 , 3 procent .
nld	wij houden van voetbal spelen .
nld	mijn gewoon drankje is appelsap met mineraal water
nld	, maar ik hou ook wel van sinaasappelsap .
nld	zaden van een granaatappel zijn relatief groot .
nld	ik hou niet van thee , normaal
nld	neem ik koffie bij het ontbijt .
nld	de bloemen zijn allemaal verwelkt .
nld	de wijk bestaat nog , de
nld	straten zijn nog ongeveer zoals toen .
nld	ik kan makkelijk mijn tenen aanraken .
nld	de universiteit heeft besloten dat
nld	soort examens af te schaffen .
nld	hier komt de trein !
nld	hij zei dat hij vroeg naar huis
nld	zou gaan , omdat hij moe was .
nld	wat betekent dit teken ?
nld	de cultuurdienst is open op
nld	de hiernaast vermelde uren .
nld	een wolf bijt geen wolf .
nld	ze is heel schuchter en voelt zich
nld	niet op haar gemak op feestjes .
nld	ze komen hier regelmatig over de vloer .
nld	het was omdat hij gewond was dat
nld	hij besloot terug te keren naar amerika .
nld	je zal langer leven als je niet rookt .
nld	veronderstel dat het morgen regent ,
nld	gaan we dan nog steeds picknicken ?
nld	iedereen noemt hem jeff .
nld	ik rende zo hard als ik kon
nld	, maar ik miste de bus .
nld	kunt u dat alstublieft spellen ?
nld	lindbergh was de eerste mens
nld	die de atlantische oceaan overvloog .
nld	ik heb geen flauw idee hoe ik moet golfen .
nld	de student besloot zijn paper in te korten
nld	door de overbodige details eruit te halen .
nld	ik weet van waar hij is .
nld	ik sta op het punt
nld	je iets belangrijks te vertellen .
nld	ze ging voor de eerste keer naar parijs .
nld	houd het gesprek luchtig wanneer je
nld	iemand voor het eerst ontmoet .
nld	hij deed wat hem gezegd werd .
nld	in plaats van groenten te eten , doet
nld	hij ze in een blender en drinkt ze .
nld	ik vraag me af wie dat meisje is .
nld	tom luisterde op zijn kamer naar
nld	muziek tot in de diepe nacht .
nld	niet alle mannen zijn wijs .
nld	tom luisterde naar muziek op zijn
nld	kamer tot laat in de nacht .
nld	het is in orde gekomen met hem .
nld	tom was niet van plan te
nld	wachten tot mary was teruggekomen .
nld	zou ik wachten tot ze weer komt ?
nld	culturen uit het oosten en het
nld	westen ontmoeten elkaar in dit land .
nld	meneer suzuki heeft drie dochters .
nld	tom was mary aan het neuken terwijl
nld	hij deze zin vertaalde op zijn android .
nld	ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig .
nld	copernicus werd een symbool
nld	, dat van heliocentrisme .
nld	mijn moeder staat nooit vroeg op .
nld	het is duidelijk dat de amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen , dus hoe
nld	kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld ?
nld	de motor wou niet starten .
nld	laat haar . ze heeft enkele minuten
nld	nodig om op zichzelf te zijn .
nld	er zijn hier geen huizen in de buurt .
nld	tom beloofde mary dat hij
nld	haar nooit zou verlaten .
nld	hij werd beschuldigd van liegen over die zaak .
nld	hij maakte het bekend waar
nld	de president naartoe was .
nld	dat was een weloverwogen plan .
nld	de politie had al bijna een
nld	maand gezocht naar de gestolen goederen .
nld	ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen .
nld	tom vond dat hij moest uitleggen
nld	waarom hij te laat was .
nld	het oude paar gaf hun zoon op als vermist .
nld	de gedichten van jános balassi nemen een
nld	belangrijke plaats in in de europese renaissanceliteratuur .
nld	hij nam een stuk krijt .
nld	ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is . 's morgens
nld	een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds .
nld	sommigen zeggen dit , en anderen zeggen dat .
nld	hij is zo'n onbedachtzame jongen dat
nld	hij heel vaak fouten maakt .
nld	laat het spel beginnen !
nld	het zal moeilijk voor je
nld	zijn om engels te spreken .
nld	je kan beter zelf gaan .
nld	ik ben vegetarisch , dus ik zou liever
nld	geen vlees hebben , als dat ok is .
nld	lucy en ik hebben ongeveer evenveel vrienden .
nld	aan het renaissancehof van de hongaarse koning matthias
nld	corvinus speelde de latijnse taal de hoofdrol .
nld	ze kwam binnen met glunderende ogen .
nld	hij probeerde zelfmoord te plegen ,
nld	omdat hij haar liefde verloren had .
nld	zijn ze in de fitness ?
nld	ik zou hem niet willen
nld	ontmoeten in een donkere plaats .
nld	iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten .
nld	het is volkomen duidelijk dat hij
nld	niet wil praten met mij .
nld	we zijn hier snel aangekomen , niet ?
nld	waarom denk jij dat tom verkiest
nld	op het platteland te wonen ?
nld	ik hou van zwemmen .
nld	ik denk niet dat tom
nld	betrokken was bij dat schandaal .
nld	ik vraag me af waarom hij te laat is .
nld	zoals wel vaker het geval is , was
nld	mike deze namiddag te laat op de afspraak .
nld	ze gaan vertrekken naar new york .
nld	felicja's moeder is een
nld	poolse van roemeense afkomst .
nld	dit is te lang .
nld	deze zomer belooft de warmste zomer van
nld	de afgelopen zesendertig jaar te worden .
nld	hij leidde een zondig leven .
nld	volgende maand zal er een
nld	nieuw filiaal in chicago openen .
nld	sta op . het is al heel laat .
nld	ik ben niet dat wat ik doe
nld	, maar dat wat ik kan doen .
nld	je kan hier niet zwemmen .
nld	cergey vraagt aan maria of ze weet
nld	wat haar vroegere klasgenoten nu studeren .
nld	mijn hobby is modelvliegtuigjes bouwen .
nld	het eigenlijke probleem is niet of machines
nld	denken , maar of mensen dat doen .
nld	het jonge meisje lachte zorgeloos .
nld	de reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke
nld	invloed op de ontwikkeling van de hongaarse literatuur .
nld	een vreemde taal leren is makkelijk .
nld	voor de taalgeïsoleerde hongarische literatuur waren vertalingen
nld	vanuit andere talen altijd zeer belangrijk .
nld	hij maakte de straat voor zijn huis sneeuwvrij .
nld	massa en gewicht zijn twee
nld	onderscheidbare begrippen van de fysica .
nld	ik wil met een cheque betalen .
nld	belgische pralines worden naar alle
nld	delen van de wereld geëxporteerd .
nld	oorlogen brengen littekens .
nld	de mensen zijn daar zeer
nld	werkzaam en vooral zeer coöperatief .
nld	mogen we rolschaatsen in dit park ?
nld	griekenland lijdt onder een
nld	economische en maatschappelijke crisis .
nld	heb jij leren koken of zo ?
nld	andere mensen hebben negen of
nld	tien uur slaap nodig .
nld	mijn vader houdt niet van de zomerwarmte .
nld	sommige mensen slapen slechts zes uur of zelfs
nld	nog minder en dat gaat hen toch goed .
nld	ik zal er aan elk drie uitdelen .
nld	het is eenvoudig te verstaan
nld	dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt .
nld	dit boek is nagelnieuw .
nld	de eerste hongaarse koning werd
nld	in het jaar duizend gekroond .
nld	rood en blauw - welke verkies jij ?
nld	onze herberg is een ideaal
nld	uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen .
nld	het begon al snel zeer hard te regenen .
nld	de leraar sprak zo snel ,
nld	dat we hem niet konden verstaan .
nld	voor een wijze man is één woord genoeg .
nld	ongeveer een miljard mensen lijdt
nld	aan honger en ellende .
nld	hij reed te paard naar de zee .
nld	zijn laatste levensjaar bracht stefan zweig
nld	door in de braziliaanse stad petrópolis .
nld	ze zullen nooit akkoord gaan .
nld	de zoete droom moet voor
nld	de bittere realiteit plaatsmaken .
nld	ik ben wang .
nld	zoals u misschien weet , ben ik
nld	een grote liefhebber van oude boeken .
nld	hij wou rijk zijn .
nld	heeft u werkelijk genoeg geld om
nld	zo'n waardevol horloge te kopen ?
nld	nee , nee , ik heb het bij mij .
nld	het was nog geen acht uur in de ochtend toen
nld	iemand aan de deur klopte en mijn naam riep .
nld	mijn broer kan zeer snel lopen .
nld	kleinkinderen kunnen voor de grootouders een
nld	grote bron van vreugde zijn .
nld	het kind vluchtte voor zijn leven .
nld	in duitsland zijn er meer
nld	dan vijftig miljoen straatvoertuigen .
nld	ik heb twee keer zoveel boeken gelezen als hij .
nld	met het vliegtuig reizen is vandaag niet
nld	meer een privilege van rijke mensen .
nld	heb je iemand gezien in de winkel ?
nld	een dialect is een specifieke vorm van een
nld	taal die in een bepaalde regio gesproken wordt .
nld	ik had niet door dat het al zo laat was .
nld	de belangrijkste succesfactor bij het studeren
nld	van een taal is enthousiasme .
nld	 " hoe is het weer daar ? " " het is aangenaam . "
nld	bijwerkingen zijn lichte
nld	hoofdpijn en misselijkheid .
nld	deze leerlingen hebben beiden de proef gefaald .
nld	het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder
nld	de strenge controle van het ministerie van volksgezondheid uit .
nld	ik ben amerikaans .
nld	plotseling voelde ze zich zeer
nld	klein , waardeloos en ellendig .
nld	ik studeer koreaans .
nld	de zee strekte zich uit tot aan de
nld	horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid .
nld	spreek duidelijk en laat jezelf horen .
nld	de duitsers hebben geen gevoel voor humor
nld	? ik vind dat niet grappig !
nld	hij speelt zeer goed tennis .
nld	door het geopende raam blies de
nld	zeewind frisse , zoutige lucht binnen .
nld	jij idioot ! !
nld	zal de huidige dag het
nld	begin van iets nieuws zijn ?
nld	jij bent een idioot .
nld	in de kleine hotelkamer voelde ze zich
nld	als een vogel in een kooitje .
nld	hij trok wit weg toen hij het nieuws hoorde .
nld	het was al vier uur 's
nld	morgens toen we het café verlieten .
nld	ze zei dat ze elegant was .
nld	ik hou niet alleen van klassieke
nld	muziek , maar ook van jazz .
nld	ze bracht het boek terug naar de bibliotheek .
nld	de mens is het enige schepsel
nld	dat het vermogen te spreken bezit .
nld	dit is jouw hond .
nld	de bouw van de grote muur begon
nld	in de vijfde eeuw voor christus .
nld	waar is jouw hond ?
nld	de grote chinese muur
nld	behoort tot de wereldwonderen .
nld	ik hou van ze allebei .
nld	van de grote chinese muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen , sommigen hebben hem zelfs
nld	al bezichtigd , maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien .
nld	ik kijk graag naar code lyoko .
nld	duitsland is met zijn centrale ligging , gematigde klimaat en
nld	zijn rijke , culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming .
nld	wat kan jij ons bedrijf bijbrengen ?
nld	men kan woorden veel beter in context
nld	onthouden , bijvoorbeeld in zinnen of verhalen .
nld	ik gebruik twitter .
nld	in japan is radioactieve cesium
nld	in melkvoeding voor zuigelingen ontdekt .
nld	wat zei ze ?
nld	dat wat grammatisch correct is
nld	, kan alsnog onduidelijk zijn .
nld	herinner jij je wat cathy droeg op het feestje ?
nld	gdansk is de grootste poolse zeehaven
nld	en een belangrijk cultureel centrum .
nld	weet jij in welk dorp hij geboren is ?
nld	in gdynia leven 252000 mensen op
nld	een oppervlakte van 135 vierkante kilometer .
nld	weet jij of ze engels kan spreken ?
nld	onze kinderen houden van honden ,
nld	maar ik hou meer van katten .
nld	weet jij of ze al dan niet engels kan spreken ?
nld	het ganse verkeer kwam door
nld	het ongeval tot stilstand .
nld	weet jij waarom ze niet kon komen ?
nld	we zouden graag inchecken . we hebben
nld	een tweepersoonskamer onder de naam müller gereserveerd .
nld	hij heeft het moeilijk om namen te onthouden .
nld	mensen wonende in dit gebied sterven
nld	aan een gebrek aan water .
nld	hij was in de winkel .
nld	neem een paraplu met je mee in
nld	het geval dat het gaat regenen .
nld	woorden drukken gedachten uit .
nld	het concert beviel me , afgezien
nld	van de koude in de zaal .
nld	ik kon niet stoppen met lachen .
nld	ik weet niet hoe dat met jou zit
nld	, maar voor mij is het heel belangrijk .
nld	kan iemand me helpen ?
nld	het zou goed geweest zijn mocht
nld	ik een auto gehad hebben .
nld	luister niet naar me , ik maak maar een grapje .
nld	behalve als het gaat regenen ,
nld	zal het spel doorgaan op zondag .
nld	ze klaagde dat het te heet was in de kamer .
nld	beeld jullie niet in dat jullie iets unieks
nld	zijn , want jullie zijn het niet .
nld	ik zit dikwijls in de problemen .
nld	het territorium van mongolië grenst in het noorden aan de
nld	russische federatie en in het zuiden aan de volksrepubliek china .
nld	als je zo tegen me doet , zeg ik niets meer .
nld	onbaatzuchtigheid is het beste wat
nld	je voor jezelf kan doen .
nld	je hebt bijna gelijk .
nld	wanneer je een fout ziet ,
nld	post dan simpelweg een commentaar !
nld	de taak is zo goed als afgewerkt .
nld	creativiteit is het vermogen bekende elementen in
nld	nieuwe , ongewone wijze te combineren .
nld	ik kom er onmiddellijk aan .
nld	de nieuwe methode heeft al
nld	in vele landen aanhangers gevonden .
nld	mijn vader gaat een wandeling maken in het park .
nld	ik stel voor geen banaliteiten te schrijven ,
nld	maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is .
nld	hoe werkt deze camera ?
nld	geloof me : voor jullie staat eens mens zonder bijzondere
nld	talenten , noch heel moedig , noch heel intelligent .
nld	ik heb een appelboom geplant in mijn tuin .
nld	natuurlijk wou ik je niet kussen , ik
nld	wou enkel zien hoe je zou reageren .
nld	laten we gaan als het niet regent .
nld	je lippen fascineren me zo ,
nld	ik moet je simpelweg kussen .
nld	sorry dat ik je stoor .
nld	ik hou ervan wanneer je me op de
nld	lippen kust . neen , op de wang .
nld	zijn zoon is het afgelopen jaar gestorven .
nld	de noodzaak van een theoretische en
nld	praktische voorbereiding ligt voor de hand .
nld	ik was deze morgen niet op tijd op school .
nld	wat betekenen deze woorden ? wat
nld	is het verschil tussen hen ?
nld	ik heb geen tijd om te lezen .
nld	de romantische dichter novalis schreef : " een kind is
nld	een zichtbaar geworden liefde . " hijzelf had geen kind .
nld	ik ben van plan om in de stad te gaan wonen .
nld	federico fellini zei over de moraal dat het een "
nld	constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen " is .
nld	wist je dat hij goed koffie kan zetten ?
nld	albert einstein brengt ons tot nadenken : " de mens vond de atoombom
nld	uit , maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen . "
nld	ken jij zijn oudere broer ?
nld	het is onmogelijk zich onder
nld	zulke omstandigheden gelukkig te voelen .
nld	ik sta gewoonlijk op om 6 uur .
nld	het is de belangrijkste zaak ,
nld	die ik van jou geleerd heb .
nld	is hij geslaagd voor het examen ?
nld	je idee is niets waard . - ha ,
nld	nu is het plotseling " mijn " idee !
nld	is hij geslaagd voor de proef ?
nld	waarschijnlijk weet je al dat gebaren , woorden , blikken en
nld	aanrakingen voor vrouwen een veel grote betekenis hebben dan voor mannen .
nld	heeft hij er iets van gezegd ?
nld	het schijnt dat je de betekenis van
nld	deze woorden niet eens verstaan hebt .
nld	heeft hij jou ten huwelijk gevraagd ?
nld	over details zullen we
nld	volgende week discussiëren .
nld	hij is de oudere broer van taro .
nld	na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit , dat de zin van het leven precies hierin ligt : de zin van het leven vinden .
nld	ieder van ons is een uniek individu . en elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen .
nld	hij is de jongere broer van taro .
nld	toen we al dicht bij de top waren , bemerkten
nld	we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen .
nld	we lunchen zo rond de middag .
nld	ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat
nld	ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had .
nld	je moet niet rijden onder invloed van drank .
nld	ik wed dat je denkt , dat ik
nld	dit enkel schrijf om je te impressioneren .
nld	hij is één van mijn geburen .
nld	productief denken en creativiteit zijn
nld	zonder fantasie niet denkbaar .
nld	gebruik niet de lift in geval van brand .
nld	plotseling merkte de prins op dat zijn
nld	lijfwacht niet meer aan zijn zijde was .
nld	hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst ?
nld	duitsland heeft besloten geen nucleaire
nld	energie meer te gebruiken .
nld	dat voorspelt weinig goeds .
nld	er resteert een vraag waarover
nld	nog gediscussieerd moet worden .
nld	ik wil jou iets raars vertellen .
nld	tom kent het verschil tussen
nld	letland en litouwen niet .
nld	de mannen keken jessie in stilte aan .
nld	tom kent het verschil tussen een
nld	stad en een dorp niet .
nld	jessie sprak slecht frans en nog slechter duits .
nld	een hand telt vijf vingers : de duim , de
nld	wijsvinger , de middelvinger , de ringvinger en de pink .
nld	heeft hij opnieuw gefaald ?
nld	engels praten is niet
nld	eenvoudig , maar interessant .
nld	de rozen in de tuin staan in bloei .
nld	het examen dat hij vorige week
nld	aflegde , was zeer ingewikkeld .
nld	ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam .
nld	de twee broers zijn zo gelijkend dat het
nld	moeilijk is hen uit elkaar te houden .
nld	hij had geluk en was op tijd voor de trein .
nld	ik heb echt spijt van wat
nld	ik gisteren tegen haar zei .
nld	natuurlijk , hij heeft gelijk .
nld	hij is terug thuisgekomen
nld	na een langdurige afwezigheid .
nld	de meubels in dit kantoor zijn zeer modern .
nld	ik moet mijn boeken van de
nld	bibliotheek terugbrengen voor 25 januari .
nld	toen ze jong was , was ze zeer populair .
nld	ze kan niet in dit hotel zijn
nld	, aangezien ze is teruggekeerd naar canada .
nld	toen hij jong was , was hij een harde werker .
nld	sommige mensen zijn goed ,
nld	sommige mensen zijn slecht .
nld	zijn huis is zeer modern .
nld	en ik weet , dat ge dat niet
nld	alleen gedaan hebt om verkiezingen te winnen .
nld	ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst .
nld	ik ben mij beetje bij beetje aan
nld	het aanpassen aan het strenge klimaat hier .
nld	engels is een zustertaal van duits .
nld	laten we het glas heffen op
nld	de gezondheid van onze grootvader !
nld	engels is een germaanse taal .
nld	ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling
nld	met haar pennenvriendin in australië .
nld	ik heb anders niets belangrijks meer te zeggen .
nld	in de loop van de twintigste
nld	eeuw is dit alles veranderd .
nld	ik ga akkoord met het argument .
nld	een kaart helpt ons bij
nld	de studie van de aardrijkskunde .
nld	welke taal spreken ze in jouw land ?
nld	kan iemand mij een goed
nld	eentalig duits woordenboek aanraden ?
nld	grieks is geen gemakkelijke taal .
nld	ze is nog maar twee jaar oud ,
nld	maar ze kan al tellen tot honderd .
nld	jorge kan vier talen spreken .
nld	de kinderen mochten niet buiten spelen
nld	; de storm was te hevig .
nld	de meeste zwitsers spreken twee of drie talen .
nld	men mag niet vergeten , dat om iets uit één cultuur naar een andere over te
nld	brengen , de eerste voorwaarde is , woorden te gebruiken , die zullen begrepen worden .
nld	het is moeilijk om drie talen te spreken .
nld	de herhaling van eenzelfde
nld	idee noemt men pleonasme .
nld	denk voor je spreekt .
nld	een samengesteld woord is een woord dat
nld	gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden .
nld	over vreemde talen gesproken , spreek jij frans ?
nld	een enkelvoudig woord is een woord
nld	dat bestaat uit één element .
nld	in australië spreken ze engels .
nld	terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was
nld	, drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar .
nld	zweden heeft zijn eigen taal .
nld	wat er ook gebeurt ,
nld	we moeten de wetten respecteren .
nld	welke taal spreken ze in amerika ?
nld	wat er ook gebeurt , wij
nld	moeten gehoorzamen aan de wet .
nld	welke taal spreken ze in mexico ?
nld	de laatste keer dat ik naar
nld	china ging , bezocht ik shanghai .
nld	welke taal wordt er gesproken in mexico ?
nld	de ingang van de spelonk
nld	was rondom begroeid met varens .
nld	hoe kan je ooit die taal spreken ?
nld	ik ben teleurgesteld dat mijn
nld	vrienden niet hier zijn .
nld	muziek is de universele taal .
nld	de duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid
nld	kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid .
nld	heb je 'm ? je moet een vreemde taal leren .
nld	het was een droog jaar
nld	en veel dieren hadden honger .
nld	het is moeilijk om een vreemde taal te leren .
nld	dat was een droog jaar
nld	, en veel dieren verhongerden .
nld	let op met wat je zegt of je krijgt het nog .
nld	de kamer was versierd met
nld	bloemen voor het feestje .
nld	hij nam een spiegel en keek naar zijn tong .
nld	boekarest heeft een inwoneraantal van
nld	2 , 1 miljoen .
nld	hij kan vijf talen spreken .
nld	als ik nog één zin over
nld	tennis hoor , word ik gek .
nld	onze moedertaal is japans .
nld	de dokter heeft mij gezegd dat
nld	ik moest stoppen met roken .
nld	steek je tong uit .
nld	het is goedkoper als je er
nld	met de bus naartoe gaat .
nld	meg heeft een talenknobbel .
nld	kunt u mij alstublieft vertellen
nld	waar het treinstation is ?
nld	frans is zijn moedertaal .
nld	deze hond is afgericht om
nld	te blaffen naar vreemden .
nld	de hele wereld spreekt engels .
nld	kunt ge mij helpen ? ik
nld	ben een belangrijk document verloren .
nld	engels is een zeer moeilijk te leren taal .
nld	je moet zijn woorden niet ernstig
nld	opnemen , hij is wispelturig .
nld	het is leuk om een vreemde taal te leren .
nld	ik ga discussiëren met marty en
nld	zien wat hij ervan denkt .
nld	verspreking .
nld	ik ben gek op konijnen . . .
nld	met frieten en een goed glas wijn .
nld	spreekfout .
nld	er zijn vier seizoenen : lente
nld	, zomer , herfst , winter .
nld	engels en duits zijn twee verwante talen .
nld	ik woon in een stad , maar
nld	mijn ouders wonen op het platteland .
nld	jane heeft het dan toch maar niet gekocht .
nld	tom kent het verschil niet
nld	tussen kerstmis en pasen .
nld	de geiser spuit om de twee uur heet water .
nld	de man van de dochter van
nld	karel is een schoonzoon van karel .
nld	tijd voor een heet bad , en dan is het bedtijd .
nld	bij het horen van zijn liefdesverklaring
nld	begon het meisje te blozen .
nld	het wordt elke dag heter en heter .
nld	die berg is zo hoog , dat
nld	oude mensen er niet op kunnen .
nld	het water is warm genoeg om erin te zwemmen .
nld	ze had de gewoonte te
nld	bidden voordat ze ging slapen .
nld	gek !
nld	het is niet altijd gemakkelijk
nld	het juiste antwoord te vinden .
nld	ik moet wel dingen zien .
nld	ze werd gediskwalificeerd van de
nld	race wegens twee valse starts .
nld	ik moet wel getikt zijn .
nld	hoeveel is tien min drie ?
nld	- tien min drie is zeven .
nld	tatoeba is verslavend .
nld	als je leeft in angst ,
nld	leef je maar voor de helft .
nld	het is buiten zo warm dat je een ei kunt bakken .
nld	als het om zoetigheid gaat ,
nld	kan ik mij echt niet inhouden .
nld	slaapwel , timmy .
nld	zwaar , heel zwaar valt het zaaien , maar zoet en gezegend zullen de vruchten zijn . groot
nld	en belangrijk is uw rol . de hele esperantowereld kijkt naar u en verwacht veel van u .
nld	wij zijn niet in staat om dat te doen .
nld	ik probeerde in het chinees te praten en
nld	mijnheer wang probeerde in het frans te praten .
nld	hij die geen liefde kent , kent geen ongeluk .
nld	taninna gaat naar de bibliotheek
nld	en studeert iedere dag .
nld	dom als een blok hout .
nld	barack obama is de president
nld	van de verenigde staten .
nld	cultuur maakt talen kapot .
nld	kan men een datum aanduiden , waarop een taal begon te leven ? men is geneigd te antwoorden : " wat een vraag ! " . en toch bestaat er
nld	zulk een datum : 26 juli , esperantodag . op die dag in 1887 verscheen in warschau een brochure van ludwik lejzer zamenhof over de " internationale taal " .
nld	hij keek naar historisch beroemde locaties .
nld	enkele jaren later werd in plaats van " de internationale taal van doctor esperanto " gewoonlijk de korte naam "
nld	esperanto " gebruikt . op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van esperanto .
nld	er is maar één alternatief .
nld	honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond : esperanto
nld	is veel meer dan enkel een taal .
nld	wij verlaten zeker en vast dit land .
nld	medewerkers uit verschillende landen , talen en culturen kennen de taal
nld	esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen .
nld	ik heb honger omdat ik geen ontbijt heb gehad .
nld	het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project , dat juist
nld	als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen .
nld	neem een aspirientje .
nld	het is geen teken van goede gezondheid goed
nld	aangepast te zijn een een grondig zieke maatschappij .
nld	door het ongeval ging ik te laat naar school .
nld	we moeten deze problemen
nld	als een geheel behandelen .
nld	je zal binnenkort gewend zijn aan japans voedsel .
nld	onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk , tot
nld	de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal .
nld	hij zou in staat zijn dat te doen .
nld	ik zou liever thuis blijven dan
nld	buiten te gaan bij dat weer .
nld	alleen voor volwassenen .
nld	welke eigenschappen moet een kind hebben
nld	om piano te leren spelen ?
nld	die stad kan je ten westen van londen vinden .
nld	we hebben de waren gekocht
nld	aan drie dollar voor twaalf .
nld	ik ben mijn sleutel verloren .
nld	eindelijk vond hij een oplossing voor
nld	het probleem van iemand anders .
nld	jij kan niet zwemmen , of toch ?
nld	eindelijk vond hij een oplossing
nld	voor zijn eigen probleem .
nld	het lawaai was snel onder controle .
nld	we gaan het huis als onderpand gebruiken
nld	zodat we wat geld kunnen lenen .
nld	ze schijnt geen interesse te hebben in voetbal .
nld	de internationale taal esperanto verscheen in het
nld	openbaar aan het einde van 1887 .
nld	wanneer gaat mijnheer suzuki weg uit japan ?
nld	onze gasten beschikken over kookgerei , bestek
nld	, borden , tassen en glazen .
nld	iets is beter dan niets .
nld	mijn vader vertelde ons
nld	dikwijls over zijn schooljaren .
nld	volgens haar zal hij niet gaan .
nld	het was al moeilijk genoeg om
nld	de laatste bus te halen .
nld	hij schreeuwde : " help ! "
nld	het is plezant een sneeuwman
nld	te maken in de winter .
nld	maak alstublieft niet veel lawaai .
nld	een vriend van mij is een
nld	verre verwant van emily dickinson .
nld	zet de radio een beetje harder .
nld	de oren van een blauwe olifant zijn even
nld	groot als die van een roze olifant .
nld	blijkbaar begon haar moeder te schreeuwen .
nld	ik kan hem me voorstellen als een goede
nld	vriend , doch niet als een minnaar .
nld	volgens de krant was er een aardbeving in mexico .
nld	ik denk dat het tijd wordt
nld	dat ik wat gewicht verlies .
nld	denk jij dat vissen kunnen horen ?
nld	ik hoop in contact te komen met andere esperantisten via de radio
nld	, want ik ben radio - amateur . mijn roepnummer is f5nqw .
nld	een oude man zat naast mij in de bus .
nld	tom hoopt dat mary in de namiddag
nld	bij hem thuis zal kunnen komen .
nld	mijn favoriete kleur is rood .
nld	en er kwam een varkentje met een lange
nld	snuit , en het vertelseltje was uit .
nld	bel me onmiddellijk nadat je hem hebt ontmoet .
nld	ik heb een zeldzame postzegel
nld	gevonden in deze winkel .
nld	lang niet gezien .
nld	er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben ,
nld	maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen .
nld	onthoud alstublieft wat hij gezegd heeft .
nld	" zal hij vlug genezen ?
nld	" " ik vrees van niet . "
nld	zijn huis is aan de overkant van het mijne .
nld	ik ben maar een immigrant die de
nld	engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers .
nld	ieder van ons , behalve hij , ging .
nld	onze gezondheid is onze
nld	meest waardevolle eigenschap .
nld	ieder van ons ging behalve hij .
nld	bioscopen verliezen meer en
nld	meer omzet wegens internetpiraterij .
nld	wij denken dat tom een eerlijk man is .
nld	de moslims geloven slechts in allah als de ene
nld	god en in mohammed als de laatste profeet .
nld	ik heb dat nieuws vernomen van hashimoto .
nld	zestig procent van de volwassen japanse
nld	mannen drinken regelmatig alcoholische dranken .
nld	wij denken dat tom een eerlijk persoon is .
nld	wij wonen in huis nummer
nld	vijftig , bij de supermarkt .
nld	mevr . smith poetst die kamer .
nld	het koraalrif is de
nld	hoofdattractie van het gebied .
nld	ik zal jou persoonlijk bezoeken .
nld	de regering van de verenigde staten heeft drie machten
nld	: de uitvoerende , de wetgevende en de rechterlijke .
nld	ik bezoek hem om de twee dagen .
nld	marie kan zonder een
nld	voorgeschreven recept alles koken .
nld	ik zal je morgen bezoeken .
nld	ik praat liever niet over maria , dat
nld	is een zaak die ik persoonlijk wil houden .
nld	ik zal meneer brown morgen bezoeken .
nld	in de tuin van mijn
nld	vriend zijn er dertig appelbomen .
nld	ik zal hem morgen bezoeken .
nld	hij probeerde zelfmoord te plegen omdat
nld	hij haar liefde verloren had .
nld	kijk naar hem en doe wat hij doet .
nld	ik ga de was binnenhalen
nld	voordat het gaat regenen .
nld	kijk naar hem en doe hetzelfde .
nld	tom probeerde maria ertoe te
nld	brengen , john te helpen .
nld	zijn nieuwe auto is wonderbaarlijk .
nld	het lijkt raar , maar hij
nld	was nog niet op de hoogte .
nld	wie heeft zijn hart gestolen ?
nld	iemand in leven houden is niet hetzelfde
nld	als iemand van de dood redden .
nld	wat hij at was zeer sober en bescheiden .
nld	dit papier heeft een
nld	zeer groot opslorpend vermogen .
nld	hij gaf zijn leven voor de natie .
nld	ik ben kleurenblind want mijn
nld	grootvader was het ook .
nld	iedereen in zijn gezin is groot .
nld	ze schrijft af en toe een mail ,
nld	kwestie van te tonen dat ze werkt .
nld	laten we even binnenspringen bij hem thuis .
nld	sinds twee maanden ligt mijn
nld	vader in het ziekenhuis .
nld	taro , kun je mij helpen ?
nld	aarzel niet vragen te stellen
nld	indien je iets niet begrijpt .
nld	hoe was je weekend ?
nld	deze vergadering is verschoven
nld	naar vrijdag aanstaande .
nld	drink wat thee .
nld	als je echt met me spreken wilt
nld	, is het nu of nooit .
nld	dat is niet de fout van jack .
nld	dit is het beslissende moment .
nld	het is nu of nooit .
nld	joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje .
nld	anne heeft een kuiltje in haar wang
nld	maar haar zus lies heeft dat niet .
nld	de eigenaar van dit huis is de heer yamada .
nld	hij heeft de nacht
nld	doorgebracht in een daklozencentrum .
nld	iedereen die hem kende bewonderde hem .
nld	de marsverkenner van de nasa
nld	heeft een oude rivierbedding ontdekt .
nld	doe wat hij je vraagt .
nld	ik denk dat ze er zich bewust van
nld	was , dat veel jongens naar haar staarden .
nld	doe het op de manier zoals hij je vertelt .
nld	hoe vroeger we beginnen ,
nld	hoe vroeger we gedaan hebben .
nld	wat hij deed was niet fout .
nld	door elkaar te begrijpen op grond van een neutrale taal
nld	, zullen de volken in overeenstemming één grote familiekring vormen
nld	zijn concert was geweldig .
nld	net daarvan houd ik zo in die taal ,
nld	dat ze in zoveel opzichten goed is voor mij .
nld	zijn concert was zeer goed .
nld	ik gaf haar mijn woord dat ik
nld	tegen negen uur thuis zou zijn .
nld	ik weet niets over hem .
nld	het stemt tot nadenken als men ziet
nld	, hoe hooggeplaatste personen elkaar verkeerd begrijpen .
nld	dien alstublieft zijn maaltijd eerst op .
nld	hoe gehinderd ze met elkaar
nld	omgaan met behulp van vertalers .
nld	we hebben john als aanvoerder gekozen .
nld	de zwitserse psycholoog claude piron beschouwt de toepassing van esperanto " rechtvaardiger
nld	dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen " .
nld	wij hebben john als onze aanvoerder gekozen .
nld	claude piron is van mening dat esperanto een taal is
nld	, die " coherentie op het hoogste niveau brengt . "
nld	moet tom thuisblijven vandaag ?
nld	de zwitserse psycholoog claude piron zei over esperanto , dat het " ons meer vrije keuze
nld	laat in de manier van ons uit te drukken , dan gelijk welk ander communicatiemiddel . "
nld	wat denk jij van zijn voorstel ?
nld	over de grammatica van esperanto merkte claude piron op : " die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar
nld	denken aan de n - uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid ! "
nld	wat denk jij van hem ?
nld	als ik punten zal behandelen , waarover mensen van mening verschillen , wees er u dan goed van bewust , dat ik alleen
nld	maar mijn gevoel of het besluit van mijn bedenking zal uitdrukken , niet een " waarheid " , die ik zou willen opdringen .
nld	ze geloven dat jane eerlijk is .
nld	ik heb vertrouwen in het
nld	gezond verstand van onze gemeenschap .
nld	ik had hem nog nooit tevoren gezien .
nld	en , hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben
nld	, esperanto is geen project meer ; het is een taal .
nld	een androïde is een soort robot .
nld	ik krijg , per brief of mondeling , veel vragen over het een of ander onderwerp ,
nld	en ik dacht er dikwijls aan , dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren .
nld	slaap wel .
nld	ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen , en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat
nld	vlak onmogelijk lijkt . waarom ? waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit .
nld	op een tapijt slapen is geweldig .
nld	indien deze geschiedenis u niet interesseert ,
nld	ga onmiddellijk over naar het tweede hoofdstuk .
nld	hij gaf hem een boek .
nld	mensen komen me de meest vertrouwelijke dingen over hun leven vertellen ,
nld	over hun problemen , hun gevoelens , hun nacht - en dagdromen .
nld	het stokbrood is frans .
nld	momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste
nld	bibliotheken . nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken .
nld	hij is zwitsers .
nld	de bewoners van het
nld	eiland worden vreselijk uitgebuit .
nld	ik zal jouw leraar zijn .
nld	wat er ook gebeurt , ik
nld	zal er niemand iets over vertellen .
nld	ik reis vaak .
nld	toen ik in londen woonde ,
nld	werkte ik bij een bank .
nld	maak een italiaans werkwoord met de letters .
nld	" waar is zijn boek ? "
nld	" het ligt op de tafel . "
nld	mijn computer hangt vast .
nld	hij heeft vorig jaar drie
nld	maanden op zee doorgebracht .
nld	hij is niet meer dezelfde man als vroeger .
nld	ze zijn zes maanden bezig geweest
nld	om het huis te bouwen .
nld	jij verkiest om naar bed te gaan .
nld	je kunt het in om
nld	het even welke boekhandel krijgen .
nld	gisteren las ik een interessant verhaal .
nld	er wordt gezegd dat hij van
nld	het geheim op de hoogte is .
nld	hij schreef een brief .
nld	wanneer was de laatste keer dat
nld	je je vrouw gekust hebt ?
nld	gisteren kocht ik een boek .
nld	je zal deze kamer niet
nld	verlaten zonder mijn toelating .
nld	het experiment eindigde in een mislukking .
nld	een kikker probeerde dikker te
nld	worden dan een rund .
nld	zijn auto is echt gaaf .
nld	iedereen lacht , maar niemand legt
nld	mij uit wat er gebeurd is .
nld	wat hij zegt is absoluut correct .
nld	ik ging met de bus , om niet
nld	te laat te komen op de afspraak .
nld	ik ben van plan om judy een brief te schrijven .
nld	rouwmuziek begeleidde de kist op
nld	weg naar het graf .
nld	zijn verhaal klinkt correct .
nld	kunt ge die berg zien waarvan
nld	de top met sneeuw bedekt is ?
nld	schrijf zijn adres op .
nld	mijn jongere zuster is
nld	getrouwd voor haar twintigste .
nld	frans is haar moedertaal .
nld	heeft u een gekende hartziekte of storingen
nld	in de bloedsomloop van de hersenen ?
nld	we veronderstellen dat tom eerlijk is .
nld	heeft u ooit geleden aan
nld	vallende ziekte of andere stuiptrekkingen ?
nld	we veronderstellen dat hij eerlijk is .
nld	jouw nederlands is erg goed ,
nld	waarschijnlijk beter dan het mijne .
nld	een man genaamd mijnheer itoh wil jou ontmoeten .
nld	ik was erg onder de indruk van jouw
nld	vertaling van engelse zinnen in het nederlands .
nld	bedrieg hem niet .
nld	ik kwam te weten dat de vrouw die ik
nld	als verpleegster gezien had , eigenlijk dokter was .
nld	een persoon genaamd itoh wil jou ontmoeten .
nld	help mij alstublieft om dit
nld	naar beneden te krijgen .
nld	die baby is tom .
nld	dat was de eerste keer dat
nld	ik een auto bestuurd heb .
nld	de kamer van de heer johnson was een grote kamer .
nld	vandaag is het de verjaardag
nld	van een van mijn vrienden .
nld	ik heb gestemd voor ken .
nld	men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig
nld	begrepen zou kunnen worden , maar dat is zeker niet verplicht .
nld	is mike gestopt met drinken ?
nld	iets dat u zou moeten weten , is , dat wat mij
nld	betreft , ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben .
nld	mijnheer smith is gekomen .
nld	waarom zou wie dan ook
nld	zoiets verbergen binnenin deze grot ?
nld	zijn mop was geweldig .
nld	de beste plaats om iets te verbergen
nld	is vlak onder de neus van iedereen .
nld	ik lachte met zijn mop .
nld	wat brengt je bij de
nld	gedachte dat ik iets verberg ?
nld	ontmoet je hem vaak ?
nld	de echtgenoot van de zuster van
nld	mijn vader is mijn oom .
nld	wanneer heb je hem ontmoet ?
nld	een volk dat krijgszuchtig is , of houdt
nld	van krijgszuchtige leiders , moet wel geestesziek zijn .
nld	ik zou graag met john spreken .
nld	hij schreef dat boek op
nld	de leeftijd van twintig jaar .
nld	tony zei : " ik hou ervan . "
nld	voor een van onze klanten , een hoogtechnologisch internationaal productiebedrijf
nld	, ben ik op zoek naar een ervaren application specialist .
nld	ga en maak mary wakker .
nld	is deze interessante functie net waar je naar op zoek
nld	bent ? reageer dan snel met je cv en motivatie .
nld	het zou kunnen dat je hem gaat ontmoeten .
nld	ben je echter op zoek naar een andere it - functie ? aarzel dan niet even contact op
nld	te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie .
nld	vraag hem alstublieft om te wachten .
nld	ik was van plan haar te bellen
nld	, maar ik ben het vergeten .
nld	ik ben met pokémon opgegroeid .
nld	hoe stel ik mijn lichaam na
nld	overlijden ter beschikking van de wetenschap ?
nld	hé , hoe gaat het met je ?
nld	mijn moeder was ertegen dat ik naar
nld	het midden - oosten zou gaan .
nld	hoe gaat het met je ?
nld	weinigen spreken de waarheid , en
nld	hij is één van hen .
nld	vandaag heb ik veel huiswerk .
nld	het was de interessantste film
nld	die wij ooit gezien hadden .
nld	ik vind mijn japans erg slecht .
nld	onze onderhandeling was ver van een mislukking
nld	: ze was een groot succes .
nld	ik ben jouw kamergenoot paul .
nld	hier zie je weer een bevestiging van een
nld	oude waarheid : oorlog baart nooit nut .
nld	ik ben paul , jouw kamergenoot .
nld	ik heb nog niet gevonden wat ik zoek , maar ik
nld	heb al veel gevonden dat ik vroeger ooit gezocht heb .
nld	over wie heb je het ?
nld	statistieken liegen niet , maar leugenaars en
nld	bedriegers maken er vaak gebruik van .
nld	ik ben paul , jouw flatgenoot .
nld	ze vroeg of we niet
nld	beter wat vroeger zouden weggaan .
nld	kom naar hier en help mee .
nld	deze vragen zijn heel
nld	gemakkelijk te beantwoorden .
nld	kom naar hier !
nld	ik wil dit uurwerk inruilen
nld	voor een goedkoper exemplaar .
nld	mijn fout .
nld	ik heb een vriend wiens
nld	vader een beroemd acteur is .
nld	ik was fout .
nld	de wedstrijd is afgeblazen
nld	vanwege de hevige regenval .
nld	ik versta muziek niet .
nld	want gij zijt stof , en
nld	gij zult tot stof wederkeren .
nld	ik heb geen oor voor muziek .
nld	het is heerlijk weer , ga toch lekker naar
nld	buiten ! die computer loopt heus niet weg .
nld	ik heb nu het adres niet .
nld	is er niet , indien gij weldoet , verhoging ? en zo gij niet weldoet , de zonde
nld	ligt aan de deur . zijn begeerte is toch tot u , en gij zult over hem heersen .
nld	deze is klaar voor verwijdering .
nld	ze raadde hem naar de tandarts te gaan , maar
nld	hij zei dat hij daar niet genoeg tijd voor had .
nld	ik speelde met de baby op mijn knie .
nld	vorming is wat overblijft als men
nld	al het geleerde vergeten is .
nld	ik ben niet zo goed in tennis .
nld	de mens kan alles uitvinden , behalve
nld	de kunst om gelukkig te zijn .
nld	ik kan niet zo goed tennis spelen .
nld	heeft maria haar zakdoek
nld	hier opzettelijk achtergelaten ?
nld	waar is britney spears ?
nld	want waar gij zult heengaan , zal ik ook heengaan , en waar gij zult vernachten
nld	, zal ik vernachten ; uw volk is mijn volk , en uw god mijn god .
nld	we dronken soju in de karaokebar .
nld	uw computer zal meerdere malen
nld	herstarten tijdens de installatie .
nld	zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd .
nld	de enige manier om van een moderne dictator
nld	af te komen , is hem te vermoorden .
nld	zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht .
nld	eén van mijn nichtjes is een
nld	meisje met enorme borsten joh .
nld	zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgebracht .
nld	tom gaat zich verloven met
nld	de jongere zus van mary .
nld	je hoeft geen formele toespraak voor te bereiden .
nld	ik heb vier jaar engels
nld	geleerd met een moedertaalspreker .
nld	mijn vriend leert koreaans .
nld	volgens het krantenartikel heeft
nld	ze zelfmoord gepleegd .
nld	ik ga naar school .
nld	is tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen
nld	? ! hoe moet ik nu verder leven ?
nld	ze heeft blauwe ogen .
nld	ik ben van plan een taart
nld	te bakken voor maria's verjaardag .
nld	haar ogen zijn blauw .
nld	als jullie de loterij zouden winnen , wat
nld	zouden jullie dan kopen voor dat geld ?
nld	dat is een japanse pop .
nld	tom was diep in slaap
nld	toen mary de kamer binnenkwam .
nld	er was een klein beetje melk over in de fles .
nld	ik moet afvallen , daarom ben ik
nld	van plan op dieet te gaan .
nld	je moet zelf voor je hond zorgen .
nld	ik lette niet goed op en ben
nld	per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen .
nld	iedereen houdt van haar .
nld	de school bevindt zich op
nld	slechts 5 minuten lopen .
nld	hij luisterde naar muziek op zijn kamer .
nld	kinderen houden er echt van om
nld	op het strand te spelen .
nld	we keken allemaal door het raam .
nld	mensen lachen me altijd uit wanneer ze
nld	erachter komen , dat ik kleurenblind ben .
nld	het is jammer dat ik niet zo goed engels begrijp .
nld	ik hoop dat je de bloemen hebt
nld	ontvangen , die ik gisteren heb gestuurd .
nld	waar is de tandpasta ?
nld	de dood van één persoon is een tragedie
nld	; de dood van miljoenen is statistiek .
nld	hebben wij een universele taal nodig ?
nld	zwaartekracht is een natuurkracht ,
nld	waardoor dingen elkaar aantrekken .
nld	dat is mijn woordenboek .
nld	de temperatuur is deze
nld	winter hoger dan gemiddeld .
nld	harry is een amerikaanse acteur .
nld	je cijfers waren duidelijk lager
nld	dan gemiddeld dit semester .
nld	laten we een korte pauze nemen .
nld	zijn uiterlijk is zo veranderd , dat
nld	je hem misschien wel niet herkent .
nld	dat is mijn kat .
nld	ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending
nld	van mensenrechten in oekraïne niet interessant vinden .
nld	deze stoel moet gerepareerd worden .
nld	en zo vloog tom al een aantal uur
nld	zonder stoppen door de nacht op zijn motor .
nld	john zei : " dat is een mooie melodie . "
nld	ik zou niet in een
nld	dergelijke situatie terecht willen komen .
nld	dit shirt moet gestreken worden .
nld	ik ben helemaal weg van het
nld	nachtelijk gezang van een nachtegaal .
nld	hoe noem je deze vis in het engels ?
nld	je moet niet tegelijkertijd de strijkbout ,
nld	de waterkoker en de radiator aandoen .
nld	voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet .
nld	de familie had ernstige twijfel bij
nld	de uitleg van het leger .
nld	voor zover ik weet is hij een eerlijk man .
nld	de familie vermoedt dat het leger de feiten
nld	wilde verbergen en niet de waarheid sprak .
nld	voor zover ik weet is hij een ijverige student .
nld	" de oude man en de
nld	zee " is een roman van hemingway .
nld	mijn lepel is te groot !
nld	we hebben de auto in
nld	een gratis parkeergarage geparkeerd .
nld	voor zover ik weet was hij een goede student .
nld	we zullen op z'n minst twee
nld	uur in jouw huis blijven .
nld	vandaag gaan we gaan dansen .
nld	alle kinderen waren gaan slapen
nld	voor het donker werd .
nld	voor zover ik weet is hij niet lui .
nld	het is heel moeilijk een antwoord
nld	te geven op je vraag .
nld	voor zover ik weet is zij nog altijd niet gehuwd .
nld	hij werkt hard zodat hij
nld	in het buitenland kan studeren .
nld	voor zover ik weet is het waar wat hij zei .
nld	toen de grote aardbeving plaatsvond ,
nld	was ik nog maar tien .
nld	hartelijk dank !
nld	is het voor u misschien ongewoon een
nld	normaal meisje zonder schmink te zien ?
nld	ik sta meestal om acht uur op .
nld	de tong heeft geen botten maar is
nld	sterk genoeg om harten te breken .
nld	guus hiddink is nederlands .
nld	zo zegt kores , koning van perzië : de heere , de god des hemels , heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven ; en hij heeft mij bevolen hem een huis te
nld	bouwen te jeruzalem , hetwelk in juda is ; wie is onder ulieden van al zijn volk ? de heere , zijn god , zij met hem , en hij trekke op .
nld	guus hiddink is een nederlander .
nld	op moeilijke momenten keerde ze
nld	weer terug naar haar geloof .
nld	zijn vriendin is japans .
nld	schrijf nooit woorden " bietensoep " en
nld	" koolsoep " in het duits !
nld	lisa lillien is getrouwd met dan schneider .
nld	schrijf nooit woorden " borsjtsj " en
nld	" sjtsji " in het duits !
nld	sumatra is een eiland .
nld	het gras is altijd groener aan
nld	de andere kant van de heuvel .
nld	pakistan is een islamitisch land .
nld	ik heb mijn moeder gevraagd
nld	wat ik mee moest brengen .
nld	nee .
nld	kluts eerst de eieren en voeg
nld	ze daarna toe aan de soep .
nld	ik draag bij .
nld	hij heeft honderd meter hardgelopen
nld	in precies elf seconden .
nld	maak geen lawaai .
nld	hij liep de honderd meter
nld	in precies elf seconden .
nld	auldey is een chinees merk .
nld	ik wou net naar buiten gaan
nld	, toen de telefoon ging .
nld	waar is het dichtstbijzijnde treinstation ?
nld	ik zie geen enkele reden waarom
nld	ik me zou moeten verontschuldigen .
nld	marco's auto heet " thunder giant " .
nld	zonder te weten wat ik moest doen
nld	, bleef ik daar staan en zweeg .
nld	ben je getrouwd ?
nld	ze was op de verkeerde
nld	plek op het verkeerde moment .
nld	bent u getrouwd ?
nld	ik ben even langs de boekwinkel gegaan
nld	en heb een interessant boek gekocht .
nld	thai is de officiële taal in thailand .
nld	hij heeft me nooit bedankt ondanks alles
nld	wat ik voor hem gedaan heb .
nld	de bestuurstaal in thailand is thai .
nld	ik hoop dat je een beter
nld	plan kan bedenken dan dit .
nld	spongebob en patrick zijn vrienden .
nld	het recente koffietekort bracht veel
nld	problemen met zich mee .
nld	evangeline lilly is canadees .
nld	de tolk probeert zoveel mogelijk
nld	details en informatie te geven .
nld	angelica pickles is erg egoïstisch .
nld	tom schijnt niet bereid te
nld	zijn tot een compromis .
nld	spreekt u alstublieft langzamer .
nld	ik heb mijn hond geleerd om mij
nld	's morgens de krant te brengen .
nld	youtube is geen goede website .
nld	de ouders kunnen met hun
nld	kind samen een puzzeltje maken .
nld	accepteert u creditcards ?
nld	het dorp is met onze
nld	stad verbonden door een brug .
nld	hier is mijn sleutel .
nld	zwitserland is een heel prachtig
nld	land en een bezoek waard .
nld	ik ben mijn sleutel kwijtgeraakt .
nld	hij verloor zijn evenwicht en
nld	viel over zijn fiets .
nld	kunt u een taxi voor me bestellen ?
nld	veel zwaluwen zullen binnenkort
nld	uit het zuiden komen .
nld	verraders zullen gedeporteerd worden .
nld	ze was al gaan slapen toen ik
nld	haar om 11 uur 's avonds opbelde .
nld	behalve engels geeft hij ook wiskunde .
nld	dit is mijn geheim , het is heel eenvoudig : alleen met het
nld	hart kun je goed zien . het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar .
nld	hij geeft niet om ijs .
nld	" een goede kapitein verlaat altijd als eerste het schip " , zei
nld	tom , " want alleen een levende kapitein is een goede kapitein . "
nld	wat is de betekenis van deze zin ?
nld	als ik u zie , laat mijn
nld	hart weten dat ik verliefd ben .
nld	zij spijbelen de hele tijd .
nld	ziet , de dagen komen , spreekt de heere , dat de ploeger den maaier , en de druiventreder den
nld	zaadzaaier genaken zal ; en de bergen zullen van zoeten wijn druipen , en al de heuvelen zullen smelten .
nld	hoi , hoe gaat het ?
nld	ik voel me duizelig elke keer
nld	als ik vroeg op sta .
nld	meneer brown heeft vier kinderen .
nld	ik voelde me duizelig toen ik
nld	de volgende dag op stond .
nld	hoe heet deze vis in het engels ?
nld	de overtallige aanwezigheid en overheersing van het engels in de europese blogwereld
nld	heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten .
nld	ga mary wakker maken .
nld	de overdreven aanwezigheid van de engelse taal draagt niet
nld	bij tot een billijk debat op voet van gelijkheid .
nld	ik lachte om zijn mop .
nld	het ontbreken van een europese publieke
nld	sfeer is steeds meer voelbaar .
nld	mijn computer is vastgelopen .
nld	heel veel mensen hebben hulp
nld	van een psycholoog nodig .
nld	laten we even bij hem aanwippen .
nld	het catalaans wordt door tien miljoen mensen gesproken , het bezit een uitstekende literatuur met
nld	een bijna duizendjarige geschiedenis . toch heeft de wereld erbuiten nauwelijks aandacht voor deze rijkdom .
nld	ik wil aspirine kopen .
nld	als je wil te weten komen wat het woord " blogosfeer " betekent ,
nld	moet je dat niet aan mij vragen ; vraag het aan je kleinzoon !
nld	een betere wereld begint in het eigen hart .
nld	de transnationaliteit van de europese
nld	blogwereld is nog onderontwikkeld .
nld	ik heb echt wat nieuwe kleren nodig , dacht dima .
nld	de diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van
nld	sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken .
nld	wij moeten weten . wij zullen weten .
nld	enkele toplui van de regerende partij
nld	veroordeelden de uitspraak van de journalist .
nld	hij houdt van ze .
nld	de propagandamachine van de partij probeert
nld	nu het onverdedigbare te verdedigen .
nld	spreek je duits ?
nld	ze probeert nu te rechtvaardigen
nld	wat niet te rechtvaardigen is .
nld	de zomervakantie is te snel voorbij .
nld	rol de biervaten naar buiten , zodat
nld	de bende aan de drank gaat .
nld	schrijf me zodra je er bent .
nld	we moeten onze schoenen uitdoen ,
nld	voor we in het huis binnengaan .
nld	er zitten vliegen op de muur .
nld	mijn grootvader is overleden
nld	in de tweede wereldoorlog .
nld	vijf plus drie is gelijk aan acht .
nld	in die werkgroep ben ik verantwoordelijk
nld	voor digitale zaken en massamedia .
nld	mag ik je fiets lenen ?
nld	dat lasterlijke artikel staat nu nog te lezen
nld	op de webstek van het vermelde dagblad .
nld	hoe was je vakantie ?
nld	de kleine opositiepartij demokratische coalitie kondigde een
nld	betoging aan tegen die rassistische provocatie .
nld	de politie vermoedt dat hij loog .
nld	het is het vermelden waard , dat hij
nld	een nauwe vriend is van de president .
nld	waar zou je als eerste heen willen ?
nld	de eurozone zit gevangen in een duivelskring . niet alleen de
nld	schulden zijn een probleem , maar ook het gebrek aan groei .
nld	mijn vader is niet thuis op het moment .
nld	we zinken steeds dieper in
nld	een moeras van schulden .
nld	ga je dan niet ?
nld	de problemen nemen niet af
nld	, maar nemen verder toe .
nld	spreek alsjeblieft zo duidelijk mogelijk .
nld	economisten voorspellen , dat de zogenaamde " westerse wereld " , die europa en noord -
nld	amerika omvat , tegen het jaar tweeduizend zeshonderd zijn dominante positie zal verliezen in de wereldeconomie .
nld	wat heb je nodig ?
nld	als de economische activiteit stagneert of zelfs krimpt , dan
nld	zal het niet mogelijk zijn de schulden te verminderen .
nld	zijn broer gaat met de bus naar school .
nld	we zullen zeer waarschijnlijk
nld	enkele dagen weg zijn .
nld	ik hoop zijn foto gauw te zien .
nld	in het jaar tweeduizend en twaalf bedroeg
nld	de wereldproductie van vlees driehonderd miljoen ton .
nld	morgen sta ik vroeg op .
nld	wij hebben het recht een veilige toekomst te
nld	eisen voor ons en voor de volgende generaties .
nld	vreemd dat niemand ons kent .
nld	lybische rebellen hebben verklaard dat
nld	ze de stad brega bezetten .
nld	verandering is de enige constante .
nld	de hele inhoud van de plena ilustrita vortaro de
nld	esperanto is nu vrij te gebruiken op het net .
nld	niet alles krijgt een kans om te bestaan .
nld	een discussie tussen engelstalige officiële bloggers van de europese unie over de verwringing in het debat , die de overheersing van de engelse
nld	taal veroorzaakt , hebben tot een verrassend voorstel geleid : esperantisten zouden een blognet in esperanto over europese zaken moeten tot stand brengen .
nld	wees voorzichtig met wat je wenst .
nld	zijn de europeanen de schuldencrisis
nld	al te boven gekomen ?
nld	sommige dromen zijn een glimp van de toekomst .
nld	een groep studenten journalistiek dwong de president
nld	ertoe moeilijke vragen onder ogen te nemen .
nld	ik ben verliefd op jou .
nld	veel vrachtwagenbestuurders hebben geen
nld	aandacht voor de weersomstandigheden .
nld	nou , er zijn wel vreemdere dingen gebeurd .
nld	veel vrachtwagenbestuurders letten niet
nld	op de weersomstandigheden .
nld	alles gebeurt om een reden .
nld	ik zou graag eieren krijgen
nld	voor het ontbijt van morgen .
nld	pistolen doden geen mensen . mensen doden mensen .
nld	ik zal met tom meegaan naar de
nld	dierentuin , als ge dat wilt .
nld	vrees niet , want er is niets te vrezen .
nld	als je naar iemand wil roepen
nld	, roep dan naar mij !
nld	wat is het verschil tussen een dorp en een stad ?
nld	zijt ge klaar om
nld	verantwoordelijkheid op te nemen ?
nld	mijn naam is farshad .
nld	zijt gij er u van bewust , dat
nld	ge misschien kunt ter dood veroordeeld worden ?
nld	een beetje trager , alstublieft .
nld	" vanzelfsprekend ben ik bereid te sterven
nld	voor mijn idealen " , zei de president .
nld	excuseer .
nld	wat ? is het al acht uur ? god !
nld	hoe snel gaat de tijd voorbij als ik schaak speel !
nld	mijn telefoonnummer is 789 .
nld	kunt gij schaak spelen ? waarom hebt
nld	ge mij dat niet vroeger gezegd ?
nld	ik heb kamer 5 .
nld	eigenlijk is er geen nood aan
nld	die rare lach van u .
nld	ik ben toerist .
nld	ze herinnert zich niet , of
nld	zijn auto geel was of niet .
nld	ik heb een visum .
nld	dat is de langste roman ,
nld	die ooit door mij gelezen werd .
nld	 " u maakt vast een grapje ! " grijnsde dima .
nld	dat is de langste roman ooit
nld	gelezen door mij tot nu toe .
nld	laat de thee tien minuten trekken .
nld	telkens wanneer ik recht sta ,
nld	voel ik mijn hoofd draaien .
nld	ik kreeg de keus tussen thee en koffie .
nld	ik voel me bijna bezwijmen
nld	, telkens als ik opsta .
nld	ik bewonder je moed .
nld	hij veronderstelde ten onrechte , dat ze
nld	gekomen was om hem te ontmoeten .
nld	wat ben je mooi !
nld	we moeten nuchter blijven
nld	en de werkelijkheid zien .
nld	ik zou graag een auto willen huren .
nld	ik weet niet , of ge
nld	ooit al zulk gevoel ervaren hebt .
nld	hij is van mijn leeftijd .
nld	als avondmaal heb ik liefst een slaatje — op dat
nld	uur van de dag heb ik gewoonlijk geen honger .
nld	hij is net zo oud als ik .
nld	eten katten vleermuizen ,
nld	of eten vleermuizen katten ?
nld	hij heeft dezelfde leeftijd als ik .
nld	ik heb het hem gevraagd ,
nld	maar hij heeft nog niet geantwoord .
nld	hij en ik zijn leeftijdsgenoten .
nld	de maatschappij is gesticht met een
nld	kapitaal van 100 . 000 dollar .
nld	wat heb je gisteravond gegeten ?
nld	giet geen heet water in het
nld	glas : het zou kunnen barsten .
nld	zijn schuldgevoel was afgenomen .
nld	madrid street is een straat in belfast die abrupt eindigt bij de berlijnse muur . die muur is ruim
nld	zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen , ijzer en staal , met bovenop scherpe punten en prikkeldraad .
nld	de jongeman stal haar tas .
nld	dick probeerde het probleem
nld	tevergeefs op te lossen .
nld	hou je mond of ze gooien je eruit .
nld	zijn deur stond een weinig open en
nld	ik kon in zijn kamer kijken .
nld	er was geen tijd meer voor uitleg .
nld	de mens is sterfelijk door zijn
nld	angsten en onsterfelijk door zijn hoop .
nld	ze zijn niet gekomen toch ?
nld	als dit in orde is , laat ons dan
nld	tot aan de oever aan de overkant zwemmen !
nld	hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel ?
nld	ze heeft twee zusters .
nld	allebei wonen ze in kioto .
nld	ze is gewend aan een leven in eenzaamheid .
nld	het manifest van praag is een verklaring voorgesteld
nld	in het wereldwijd esperantocongres in 1996 in praag .
nld	de telefoon doet het niet .
nld	om de waarheid te zeggen ,
nld	hij is geen menselijk wezen .
nld	het was zoet .
nld	het is moeilijk van de kakkerlakken
nld	af te geraken in ons huis .
nld	we worden niet allemaal verkouden .
nld	tom keek me zegevierend aan en
nld	zei : " schaakmat " .
nld	ik zit vol !
nld	een theorie verklaart , hoe of waarom iets werkt . praktijk is , wanneer iets werkt , hoewel misschien niemand weet , waarom of
nld	hoe het werkt . in sommige ondernemingen gaan theorie en praktijk hand in hand : niets werkt en niemand weet waarom het niet werkt .
nld	proletariërs aller landen , verenigt u !
nld	probeer uw doelen te bereiken en laat
nld	u niet gaan als het eens tegenslaat .
nld	hij is ziek sinds de zomer .
nld	de dagbladen van vandaag hebben verslag
nld	uitgebracht over een bijeenkomst van esperantisten .
nld	waar is je mama , jongetje ?
nld	de oorsprong van het heelal is al sinds
nld	de oudheid door de mens onderzocht geworden .
nld	hallo , ik ben sepideh .
nld	we kunnen een kind met gemak vergeven wanneer hij bang is voor het donker ,
nld	maar de grote tragedie van het leven gebeurt wanneer volwassenen bang zijn voor het licht .
nld	het toilet bevindt zich achter de trap .
nld	iedere vorm van kritiek van haar man op haar
nld	kinderen is door saskia in de kiem gesmoord .
nld	morgen gaat hij naar huis .
nld	scheiden kan een heel
nld	pijnlijke aangelegenheid zijn .
nld	hij heeft net zoveel boeken als zijn vader .
nld	het kleine meisje stootte haar
nld	slaap tegen het bord .
nld	ik weet de betekenis van dit woord niet .
nld	de commissie startte een onderzoek naar
nld	de oorzaken van het ongeluk .
nld	je moet beter letten op wat hij zegt .
nld	de moeder was boos en
nld	gaf haar dochtertje een standje .
nld	planten groeien snel na regen .
nld	de documentaire ging over een jonge vrouw die zich
nld	bekeerd had van de islam tot het christendom .
nld	hij raadde ons aan sportief te spelen .
nld	ik moest op de landkaart kijken
nld	om te zien waar breda lag .
nld	gedraag je als een jongeman .
nld	moeder koopt elke woensdag een grote
nld	lap varkensvlees bij de slager .
nld	hij kon niet slapen vanwege de warmte .
nld	in amsterdam worden de toeristen getroffen door
nld	de schoonheid van de oude gebouwen .
nld	ik zou graag drie plaatsen willen reserveren .
nld	pieter vond het sportief van zijn collega's
nld	dat ze niet boos op hem waren .
nld	je hebt je falen aan jim te danken .
nld	het uiterlijk van lara was
nld	vaak het onderwerp van spot .
nld	kun je mij je woordenboek lenen ?
nld	in een spot van de regering werd gewaarschuwd
nld	voor risico van oorlog in dat land .
nld	amsterdam is de hoofdstad van nederland .
nld	je moet niet spotten met
nld	het uiterlijk van gehandicapte mensen .
nld	ik ben niet van gisteren .
nld	in dat tijdschrift stond een spraakmakend interview
nld	over het leven van een beroemde zangeres .
nld	de das past niet bij mijn pak .
nld	het thema van de verwarming van de aarde
nld	kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie .
nld	ze staarden met verbazing naar haar zwempak .
nld	denk je dat hij sprakeloos van de
nld	verbazing is of is hij stom ?
nld	schiet op , dan ben je op tijd voor school .
nld	de ogen van een kat sprankelen
nld	als ze een muis ziet .
nld	hij is kwaad op jou omdat je hem beledigd hebt .
nld	de ogen van een kat fonkelen
nld	als ze een muis ziet .
nld	dit document is alleen voor jou bestemd .
nld	de vrouw maakte gebruik van een spray voor
nld	haar neus omdat ze flink verkouden was .
nld	ik zou niet graag in haar schoenen willen staan .
nld	moeten alle kinderen een keer per
nld	jaar een spreekbeurt houden op school ?
nld	er ontbreekt een pagina .
nld	ik moest een uur wachten in
nld	de spreekkamer van de tandarts .
nld	hij stierf 3 dagen daarna .
nld	er is soms een groot verschil
nld	tussen de spreektaal en de schrijftaal .
nld	in de opvoeding wordt het geweten ontwikkeld .
nld	kunt u misschien een voorbeeld van
nld	een bekend nederlands spreekwoord geven ?
nld	daarna had hij geen geld meer .
nld	de directie is van plan om de
nld	winkels over het hele gebied te spreiden .
nld	daarna had hij geen geld meer bij zich .
nld	de spreiding van de werkuren over
nld	de hele dag heeft slechts nadelen .
nld	er waren duizenden mensen aanwezig .
nld	maria en haar man spreken elke
nld	avond over hun persoonlijke problemen .
nld	hij stak zijn eigen huis in brand .
nld	het spreekt voor zich dat je echtgenoot
nld	mee mag komen op het feest .
nld	hij stak zijn eigen huis in de fik .
nld	het spreekt van zelf dat je echtgenoot
nld	mee mag komen op het feest .
nld	mio is pianist .
nld	de franse president wilde niet spreken over de
nld	toetreding van turkije tot de europese unie .
nld	mio is een pianist .
nld	de man had zijn vrouw
nld	al drie dagen niet gesproken .
nld	hij is buiten aan het wandelen .
nld	denkt u dat een geboren nederlander
nld	altijd heel goed nederlands spreekt ?
nld	miho is pianist .
nld	de advocaat drong erop aan om de zaak
nld	aanhangig te maken bij het hof van justitie .
nld	miho is een pianist .
nld	achter die groene auto hangt
nld	er een rode aanhangwagen .
nld	daarover zijn we het eens .
nld	achter die groene auto hangt
nld	er een rode aanhanger .
nld	we vervolgen de discussie .
nld	de hond toonde totaal geen
nld	aanhankelijkheid voor zijn baas .
nld	we vervolgen het gesprek .
nld	de moeder had niet verwacht dat
nld	de baby zo aanhankelijk was .
nld	emet , we hebben meer vlees nodig .
nld	ik wil haar voortdurende
nld	gezeik niet meer aanhoren .
nld	de meeste studenten studeren hard .
nld	de politie hield jan op straat aan
nld	om hem een legitimatiebewijs te vragen .
nld	het is te warm .
nld	in het regenseizoen houdt de
nld	regen een paar weken aan .
nld	het is te heet .
nld	als je een vrouw bent mag je je
nld	hoofddoek aanhouden als je een moskee binnengaat .
nld	ik ben het helemaal met je eens .
nld	ik bedankte de verpleegster voor haar
nld	aanhoudende steun tijdens mijn ziekte .
nld	ik ben het geheel met je eens .
nld	ik bedankte de verpleegster voor haar
nld	voortdurende steun tijdens mijn ziekte .
nld	laten we van plaats wisselen .
nld	door de aanhoudende regen
nld	stonden alle straten blank .
nld	ik zal het probleem uitvoerig met je bespreken .
nld	door de voortdurende regen
nld	stonden alle straten blank .
nld	er is iets mis met de motor .
nld	de vrouw keek haar man erg
nld	streng aan omdat hij zich aanstelde .
nld	je hebt me gevonden waar niemand zocht .
nld	de directeur kijkt de werknemers erop aan
nld	dat het bedrijf failliet is gegaan .
nld	we verbouwen tarwe hier .
nld	de advocaat gaf zijn klant een
nld	kopie van de aanklacht van agressie .
nld	brood wordt gemaakt van tarwe .
nld	de advocaat gaf zijn klant een
nld	kopie van de beschuldiging van agressie .
nld	elke dag zon is ook niet alles !
nld	mijn oom raadde mij aan om
nld	een klacht in te dienen .
nld	hij is in zekere zin een kunstenaar .
nld	als je je been op het ijs
nld	breekt , kun je niemand aanklagen .
nld	geloof niet alles wat je hoort .
nld	in het leger moet je
nld	je in twee minuten aankleden .
nld	pak 'm .
nld	je moet je eerst wassen voor
nld	je je nieuwe pak aantrekt .
nld	dat werkt niet !
nld	zij heeft een voortreffelijke relatie met haar ouders en daarom kan
nld	zij altijd bij hen aankloppen als zij hulp nodig heeft .
nld	dat gaat niet !
nld	het pistool was het enige aanknopingspunt van de
nld	politie voor het oplossen van het misdrijf .
nld	dit vlees is kippenvlees .
nld	het pistool was de enige aanwijzing van de
nld	politie voor het oplossen van het geval .
nld	de heilige schrift van de moslims is de koran .
nld	sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg
nld	weinig eten en toch komen ze aan .
nld	dat is zijn auto .
nld	sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg
nld	weinig eten en toch worden ze dikker .
nld	jij bent de liefde van mijn leven .
nld	omdat hij al drie jaar aan kanker leed
nld	kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen .
nld	twee zielen , één gedachte .
nld	de laatste tien jaar van
nld	zijn leven waren een marteling .
nld	sommige winkels verlagen de prijzen .
nld	daarnaast heeft ze de
nld	gevoeligheid van een kunstenaar .
nld	hij merkte mijn aanwezigheid op .
nld	hij brak zijn been terwijl
nld	hij aan het hardlopen was .
nld	het woordaccent ligt op de tweede lettergreep .
nld	vorig jaar verstuikte de jonge vrouw haar
nld	enkel bij het uitstappen van de trein .
nld	af en toe studeer ik esperanto .
nld	na een hele dag marcheren in
nld	de hete zon was iedereen uitgeput .
nld	wat je ook doet , doe je best .
nld	als je aan uitputting lijdt dan
nld	heb je totale rust nodig .
nld	wat je ook doet , doe het goed .
nld	een ander , minder beleefd woord
nld	voor transpiratie , is zweet .
nld	wie is deze persoon ?
nld	hij veegde zijn gezicht af
nld	met een kleurrijke katoenen zakdoek .
nld	zowel zijn vader als moeder zijn gestorven .
nld	je moet altijd op een regenachtige dag je
nld	voeten vegen als je het huis binnengaat .
nld	ik maak me zorgen over het resultaat .
nld	ik herinner me niet meer wanneer ik
nld	voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb .
nld	we erkennen je recht op dit eigendom .
nld	als je je tranen verbergen wilt dan
nld	moet je je neus luidruchtig snuiten .
nld	we erkennen je recht op dit onroerend goed .
nld	de oude man had zo vlug
nld	gelopen dat hij buiten adem was .
nld	ik houd ervan honkbal te spelen .
nld	je moet niet door je mond
nld	maar door je neus ademen .
nld	zijn zoon heeft talent voor muziek .
nld	tandartsen denken dat het erg belangrijk is
nld	om je tanden regelmatig te poetsen .
nld	zijn zoon heeft aanleg voor muziek .
nld	sommige mannen wassen en scheren zich altijd
nld	voor ze naar het werk gaan .
nld	zijn zoon heeft een gave voor muziek .
nld	mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat ,
nld	maar ik daarentegen gewoon een scheermes .
nld	ze lieten de scène vertraagd zien .
nld	het kindje had een vervelende
nld	hoest omdat zij verkouden was .
nld	het is gratis .
nld	als je te koude dranken drinkt , loop
nld	je het risico om de hik te krijgen .
nld	't is gratis .
nld	het is goed voor je en de mensen om je heen
nld	om je hoofd om te draaien telkens als je niest .
nld	dat is mijn school .
nld	de mooie vrouw is bekend
nld	om haar knappe gelaatstrekken .
nld	dat wist ik niet .
nld	die reusachtige man die we eergisteren
nld	zag is de echtgenoot van sonja .
nld	 " weet u de landcode van libanon ? " vroeg dima .
nld	alhoewel hij een dwerg is , zijn
nld	zijn ouders mensen met een normale lengte .
nld	ik wist wel dat je zou komen .
nld	eindelijk besefte ze dat ze te dik
nld	was en begon meteen te vermageren .
nld	dus er is geen enkel probleem ?
nld	als je je arm breekt dan moet
nld	je hem in een mitella dragen .
nld	welkom in san francisco .
nld	een democratisch land wordt geregeerd door een
nld	minister - president en zijn kabinet .
nld	ik begrijp wat je zegt .
nld	vroeger heersten de koningen
nld	en keizers zonder parlement .
nld	ik bleef thuis omdat ik ziek was .
nld	is het waar dat in engeland
nld	de koningin regeert maar niet heerst ?
nld	ik moet de eerste trein halen .
nld	een welvarend land heeft altijd een
nld	stabiele en bekwame regering nodig .
nld	hij heeft zijn fout erkend .
nld	prins albert , een lid van de koninklijke
nld	familie , bezocht vorig jaar onze school .
nld	ken heeft twee katten .
nld	sommige mensen vinden niet dat het gezag
nld	van de politie belangrijk is voor iedereen .
nld	tot mijn verbazing waren de deuren open .
nld	wat moet je doen om lid
nld	van het lagerhuis te worden ?
nld	tot mijn verbazing was de deur van slot .
nld	in onze stad wordt de
nld	burgemeester door het volk gekozen .
nld	ik onthield mij van vlees .
nld	wanner hebben de laatste
nld	algemene verkiezingen plaatsgevonden ?
nld	velen dragen hun kruis blijmoedig .
nld	hebben de democraten hun meerderheid
nld	in het congres verloren ?
nld	er hangt een portret van bob aan de muur .
nld	de liberale partijen vormen een minderheid in
nld	het politieke leven in alle europese landen .
nld	aan de muur hangt een portret van bob .
nld	het is de rol van de oppositie om
nld	de regering aan te vallen op hun programma's .
nld	wacht u even ?
nld	ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij
nld	bij enige sportieve vereniging aan te sluiten .
nld	ze wendde zich tot de voorzitter .
nld	de hele oppositie stemde gisteren tegen
nld	het wetsontwerp van de regering .
nld	het was net zoals ik gedacht had .
nld	de burgers kiezen de burgemeester voor
nld	een periode van vier jaar .
nld	ik vind dat ze een goede danseres is .
nld	de rol van de wethouders is om de burgemeester
nld	bij te staan in het bestuur van de stad .
nld	geduld is een schone zaak .
nld	de leden van de gemeenteraad houden
nld	hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis .
nld	hij had een hoofd boordevol creatieve ideeën .
nld	ik vergiftig de koning als
nld	je me een beloning geeft .
nld	een eindeloze lijst vol klachten .
nld	sommige oude mensen leven meer in
nld	het verleden dan in het heden .
nld	ik houd niet van de zomer .
nld	de tijd die we samen
nld	doorgebracht hebben , is onvervangbaar .
nld	men leest niet tijdens het eten .
nld	tegenwoordig is yuri gagarin niet meer in staat om
nld	naar de heelal te reizen want hij is dood .
nld	mijn hemd is nog niet droog .
nld	denk je dat een tovenares weet
nld	wat de toekomst zal brengen ?
nld	maak je geen zorgen om mij .
nld	de man beloofde om voortaan
nld	niet meer vreemd te gaan .
nld	ik kan de computer niet repareren .
nld	we gingen uit eten en daarna
nld	naar een concert van lady gaga .
nld	geen van deze hoeden bevalt me .
nld	zestig minuten is een uur en
nld	zestig seconden is een minuut .
nld	hij is totaal niet in kunst geïnteresseerd .
nld	een kind heeft minimaal acht
nld	uur slaap iedere nacht nodig .
nld	hij is absoluut niet in kunst geïnteresseerd .
nld	hoe laat ging hij
nld	eergisteren terug naar rotterdam ?
nld	de andere jongens glimlachten .
nld	weet u misschien waar
nld	peter vanochtend is geweest ?
nld	de resultaten waren negatief .
nld	hij kijkt elk uur naar
nld	het weerbericht op televisie .
nld	ik houd van bloemen , zoals bijvoorbeeld rozen .
nld	de meeste leerlingen gaan 's morgens
nld	en 's middags naar school .
nld	ik houd meer van bananen dan van appelen .
nld	er is niemand die 's avonds
nld	of 's nachts naar school gaat .
nld	kinderen zouden elke dag melk moeten drinken .
nld	dat is geen goed idee
nld	om hem onmiddellijk te bellen .
nld	sinaasappels zijn zoeter dan citroenen .
nld	we ontmoetten het kleine kind terwijl we
nld	in het bos aan het wandelen waren .
nld	niet alle kinderen houden van appels .
nld	ze houden van reizen dus verlaten ze
nld	hun huis vaak voor langere tijd .
nld	citroenen en limoenen zijn zure vruchten .
nld	ik ben bang van niet . omdat ik niet zoveel geld
nld	heb ben ik niet in staat om je te helpen .
nld	de lift is buiten werking .
nld	een trage leerling moet harder leren zodat zijn
nld	leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen .
nld	haring smaakt lekker met aardappel .
nld	de telefoon ging juist toen zij
nld	op het punt stond te vertrekken .
nld	de pastei is niet helemaal gaar .
nld	wat vind je ervan om dit jaar
nld	voor de verandering naar frankrijk te reizen ?
nld	ze gingen in het bootje zitten .
nld	waarom is het waar dat vrouwen
nld	vaker zonder nadenken handelen dan mannen ?
nld	snap je het ?
nld	niet alleen zijn woorden maar ook
nld	zijn daden zijn vaak onverstandig .
nld	ze vroeg mij of ze kon telefoneren .
nld	een oude man is nog altijd
nld	seksueel actief , althans als mentaliteit .
nld	haar man drinkt werkelijk als een tempelier .
nld	een man van karakter probeert telkens
nld	weer een betere vrouw te krijgen .
nld	welnee , dat denk ik niet !
nld	voor , tijdens en na de wedstrijd , tot 23 uur
nld	, zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer .
nld	helden komen altijd te laat .
nld	de moeder kon zien dat haar
nld	dochtertje zich een beetje moe voelde .
nld	ik omhels veronika graag .
nld	hij kreeg beetje bij beetje , meestal met behulp
nld	van enkele klappen , de waarheid uit zijn vrouw .
nld	ik hou ervan veronika te omarmen .
nld	de harde wind blies de aansteker elke keer uit
nld	, toen hij probeerde haar sigaret aan te steken .
nld	staal is een legering van ijzer en koolstof .
nld	het was een zware slag voor mevrouw van kampen
nld	toen haar man stierf en haar veel geld naliet .
nld	het kruis is overgebracht naar de kerk .
nld	de bokskampioen sloeg zijn uitdager met
nld	een klap tegen de grond .
nld	de opmerking is verwijderd door een moderator .
nld	er liggen een paar scherpe steentjes
nld	op de bodem van het aquarium .
nld	ik ga naar de dokter .
nld	het lukte hem niet om zijn afwezigheid
nld	op de vergadering uit te leggen .
nld	waar is het dichtstbijzijnde metrostation ?
nld	de voorzitster keek alsof ze
nld	zijn uitleg niet geloofde .
nld	we maken een uitje naar de bergen .
nld	de politieagent vroeg de oude dame of ze
nld	precies kon beschrijven hoe de dief eruitzag .
nld	hoi .
nld	er staat in alle kranten een
nld	uitgebreide beschrijving van de bankoverval .
nld	nee , dat kan niet waar zijn .
nld	je moet niet mompelen maar duidelijk spreken als
nld	je wil dat iedereen je mening verstaat .
nld	ik voel me slaperig .
nld	het jongetje was zo geschrokken dat
nld	hij geen woord meer kon uitbrengen .
nld	's avonds gaat hij uit om wat te drinken .
nld	niemand kan horen wat de oude vrouw zegt
nld	want ze fluistert vrijwel de hele tijd .
nld	we hebben een geweldige schoolbibliotheek .
nld	kinderen die hard gillen ,
nld	kunnen iedereen hoofdpijn bezorgen .
nld	ik zie hem de laatste tijd bijna nooit .
nld	je begint gewoon te stotteren
nld	als je nerveus bent .
nld	ik ben een man .
nld	hij ontving een e - mailtje en kort daarna
nld	ging hij naar buiten om een telefoontje te plegen .
nld	heb je vanmorgen geoefend op de piano ?
nld	na ontvangst van de e -
nld	mail belde hij zijn vriendin op .
nld	zijn huis staat aan de andere kant van de brug .
nld	de liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw
nld	krabbelde , bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen .
nld	ik heb met tegenzin gelogen .
nld	de e - mail bevat maar één
nld	bijlage , dus er ontbreken er twee .
nld	ik wilde je absoluut niet storen .
nld	de secretaresse doet net een
nld	nieuwe inktpatroon in de printer .
nld	ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden .
nld	vraag haar even om deze e -
nld	mail te versturen als ze klaar is .
nld	hij luistert totaal niet naar zijn vader .
nld	de brieven die met een speciale koerier
nld	gestuurd worden , zijn nogal duur .
nld	ik zal je mores leren .
nld	de postbode richt altijd alle
nld	brieven aan hun huisadres .
nld	nood breekt wet .
nld	spaans spreekt men in de meeste
nld	landen van zuid - amerika .
nld	ik was verliefd op het eerste gezicht .
nld	ik moet vandaag de kat
nld	naar de dierenarts brengen .
nld	hij had twee katten : een zwarte en een witte .
nld	en herinner je je die keer
nld	dat we dat grapje hebben uitgehaald ?
nld	dynamo kiev presenteert het nieuwe tenue .
nld	zijt ge er u van bewust dat
nld	we in een uitzichtloze situatie zitten ?
nld	mars is een rode planeet .
nld	wij zijn mislukt door
nld	het gebrek aan voorbereiding .
nld	wij wonen op de planeet aarde .
nld	die film was zo goed dat
nld	ik hem vijf keer bekeken heb .
nld	ik ben een aardbewoner .
nld	de journalist hoorde over de
nld	oorlog uit eerste hand .
nld	ik heb veel geld .
nld	waanzin is dezelfde fouten herhalen
nld	maar verschillende resultaten verwachten .
nld	een betere wereld begint bij jezelf .
nld	sofie's vinger bloedde zo hevig dat
nld	het bloed op de grond drupte .
nld	ik kijk graag naar het ondergaan van de zon .
nld	" is hij bij de auto ? "
nld	" nee , hij zit in de auto . "
nld	mijn broer heeft een goed geheugen .
nld	ik kon er hem niet van
nld	overtuigen dat het waar was .
nld	wees jezelf .
nld	men schat dat er ongeveer
nld	2000 soorten zeesterren bestaan .
nld	kinderen luisteren graag naar sprookjes .
nld	ik wil je alleen laten weten
nld	dat ik je niet zal teleurstellen .
nld	waarom ben je zo woedend ?
nld	nee , ik ben niet kwaad op
nld	je , ik ben gewoon teleurgesteld .
nld	denk aan het goede .
nld	ik was op zoek naar wat opwinding ,
nld	dus ik besloot de handboeien mee te brengen .
nld	dat heb ik je toch gezegd !
nld	mary heeft niemand om mee te praten
nld	, maar ze voelt zich niet alleen .
nld	hoor je dat echt zo te doen ?
nld	de architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier
nld	een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw .
nld	ik werk op de oneven data .
nld	het was niet nodig geweest de bloemen water te geven .
nld	net toen ik klaar was , begon het te regenen .
nld	ik ben benieuwd wat je hiervan zegt .
nld	maar ik zei hem dat mijn
nld	hart aan een andere man toebehoorde .
nld	ik werk op de even data .
nld	hij heeft niet veel geld ,
nld	maar hij komt ermee toe .
nld	gedraag je netjes .
nld	het bleek dat hij niets
nld	anders was dan een leugenaar .
nld	de zon is ondergegaan achter een berg .
nld	het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke , enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij
nld	te verwittigen , want nadien ziet het er ten onrechte uit , dat ik een domme zin geschreven heb .
nld	dit is de vervangend technologiedirecteur .
nld	hij is trots dat zijn
nld	vader een beroemde wetenschapper was .
nld	ik snap niet waar dit allemaal voor nodig is .
nld	de buren zien dat de
nld	brievenbus niet leeggemaakt is .
nld	natuurlijk moet je betalen ! wat dacht jij dan ?
nld	" u heeft geen croissants meer
nld	? " " alle verkocht . "
nld	sta op .
nld	de minister met wie ik onlangs heb
nld	gesproken , is het met mij eens .
nld	de jurist verwachtte dat ben kwam .
nld	ik moest met de bus naar het kantoor
nld	rijden , omdat mijn auto een motordefect had .
nld	dat is oneerlijk .
nld	de oude vrouw leent geld tegen
nld	een rentetarief van drie procent .
nld	zet een kruisje voor je naam .
nld	ik ben net opgestaan . geef me alsjeblieft
nld	een paar minuten om me klaar te maken .
nld	welke bewijzen heeft u ?
nld	je bent nog niet klaar en ik
nld	heb geen zin om te wachten .
nld	het ministerie van volksgezondheid waarschuwt .
nld	tom kent het verschil niet tussen
nld	een japanner en een chinees .
nld	de wond is nog niet genezen .
nld	stel dat je een miljoen yen hebt
nld	, wat zou je daarmee gaan doen ?
nld	je rug is helemaal wit .
nld	als je niet weet wat je doel is
nld	, zul je het nooit kunnen bereiken .
nld	de schilderijen zijn erg veel waard .
nld	ik verlies snel de oriëntatie
nld	in een nieuwe omgeving .
nld	je hebt me gelukkig gemaakt .
nld	het is makkelijk een plan te maken maar
nld	het is moeilijk het ook te doen .
nld	je moet niet zo snel binnenkomen .
nld	ik kan dat niet drinken , omdat
nld	ik niet weet wat het is .
nld	de oorlog ontneemt hun het geluk .
nld	heb je ondertussen al je avondmaal verorberd ? als het antwoord " neen " is : waarom niet ? als het antwoord
nld	" ja " is : heeft het avondmaal je bevallen ? als het antwoord " neen " is : waarom niet ?
nld	hij wist dat niet .
nld	als ik nu een miljoen yen had
nld	, zou ik een auto kopen .
nld	god is het moe van ons te houden .
nld	ben je naar een of
nld	ander concert in duitsland geweest ?
nld	deze onderbroek moet uitgewrongen worden .
nld	ze is nu bezig en daarom
nld	kan ze niet met u spreken .
nld	de appels vallen al in de tuin .
nld	de tijd is om .
nld	lever alstublieft uw examenkopij in .
nld	ik vind je nieuwe haarkleur mooi .
nld	omdat het slecht weer was , zag ik
nld	af van een wandeling in de stad .
nld	ik vind salade met garnalen lekker .
nld	ik had geen andere keuze
nld	dan het voorstel te aanvaarden .
nld	je succes is de vrucht van je harde werken .
nld	ik heb geen cd - speler ,
nld	maar ik heb de cd desondanks gekocht .
nld	ik weet niet wat ik daarna zal gaan doen .
nld	tom heeft het zich gemakkelijk
nld	gemaakt op de bank .
nld	we arriveerden tegelijkertijd .
nld	ongeveer honderd mensen vonden de
nld	dood bij dit ongeluk .
nld	hij is absoluut niet gelukkig .
nld	mijn vader en meneer
nld	kimura hebben dezelfde wagen .
nld	hij is geboren in ohio .
nld	tom vond het niet erg
nld	dat maria kleine borsten had .
nld	mijn plan verschilt van het jouwe .
nld	ben je naar de koksschool
nld	geweest of iets dergelijks ?
nld	dat weet ik niet .
nld	ze was niet rijk genoeg om haar
nld	hond elke dag vlees te voeren .
nld	misschien heeft hij de trein gemist .
nld	ik wou niet meer tijd besteden
nld	aan het discussiëren met tom .
nld	de hond volgde zijn baas met kwispelende staart .
nld	in de winter vliegen de droge
nld	bladeren in de lucht rond .
nld	er is geen water meer in de fles .
nld	om dit gerecht te maken heeft
nld	ze al haar talenten gebruikt .
nld	hij heeft een nieuwe ster ontdekt .
nld	ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun
nld	eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen .
nld	ik werd door een oude vriend uitgenodigd .
nld	heb je 's nachts ooit de deur
nld	van jouw kamer op slot gedaan ?
nld	dit huis is beroemd .
nld	indien mogelijk zou ik graag nieuwe
nld	informatie over deze zaak ontvangen .
nld	dit is zijn huis .
nld	een onschuldige voorbijganger werd
nld	op klaarlichte dag doodgeschoten .
nld	hoe laat moet ik inchecken ?
nld	het smelten van de poolkappen kan bijdragen
nld	aan het stijgen van het zeeniveau .
nld	hoe laat moet ik komen ?
nld	hun werk is het toevoegen
nld	van voorbeelden aan het woordenboek .
nld	wanneer komt het u goed uit ?
nld	iedereen heeft het recht op
nld	gelijke verloning , zonder discriminatie .
nld	heb je een vaste vriend ?
nld	het kan moeilijk zijn om
nld	een appartement te vinden .
nld	heb je een vriend ?
nld	het is de bedoeling dat we
nld	onze schoenen uittrekken aan de ingang .
nld	heeft u een vaste vriend ?
nld	hoe meer je het boek leest ,
nld	hoe minder je het zal verstaan .
nld	ik ben mijn pincode vergeten !
nld	de mensen zijn geneigd om
nld	hun toekomstige noden te onderschatten .
nld	ik heb mijn eigen naam ingevuld op het formulier .
nld	het leger is in het noorden
nld	, om de grens te verdedigen .
nld	de postbode werd door die hond gebeten .
nld	ik heb zo veel
nld	mogelijk woordenboeken geraadpleegd .
nld	de postbode komt om de drie dagen langs .
nld	hopelijk heb ik hiermee het beeld gecorrigeerd
nld	wat ik bij jullie opgeroepen zou hebben .
nld	de krantenjongen bezorgt de krant met elk weer .
nld	het regende zo hard dat we hebben besloten
nld	hem een andere keer op te zoeken .
nld	wat is het faxnummer van dit hotel ?
nld	ze zei dat ze twintig jaar
nld	was , wat niet waar was .
nld	wat is het telefoonnummer ?
nld	toen ik tien was , ging
nld	mijn broer bij ons thuis weg .
nld	wat is het telefoonnummer van de tokyo dome ?
nld	hij praat zo hard dat hij
nld	ons in de problemen gaat brengen .
nld	wat heb je liever : koffie of thee ?
nld	het volstaat niet een idee te hebben en het uit
nld	te voeren , het resultaat moet ook nog goed werken .
nld	ik houd van aardrijkskunde en geschiedenis .
nld	de man die zojuist nog meende iets te bedisselen , ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders ,
nld	die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten , schuiven hem een crematorium in .
nld	ik ben bang voor aardbevingen .
nld	tom heeft om half drie
nld	een afspraak bij de tandarts .
nld	voor vier uur geen bier !
nld	experimenten worden in
nld	een laboratorium uitgevoerd .
nld	deze wind is een voorteken van een storm .
nld	als je het wil proberen ,
nld	ga je gang en probeer het .
nld	ik wil graag een diefstal melden .
nld	ik kan niet geloven dat je
nld	dit in je eentje gedaan hebt .
nld	hij werkt in een fabriek .
nld	mijn moeder wil dat ik
nld	in zwitserland ga studeren .
nld	ik ook .
nld	als het aantal auto's toeneemt ,
nld	neemt ook het verkeer toe .
nld	wat zou je graag willen drinken ?
nld	het is ons gebruik om onze schoenen uit
nld	te doen voor we het huis binnengaan .
nld	hallo john ! hoe gaat het ?
nld	we gingen zonder hem , want
nld	hij was nog niet klaar .
nld	wat wilt u drinken ?
nld	elk van de drie jongens
nld	hebben een prijs gewonnen .
nld	wat drinkt u ?
nld	alles wat je zegt kan en
nld	zal tegen je gebruikt worden .
nld	dit is niet in woorden uit te drukken .
nld	in de middeleeuwen wist men
nld	dat de aarde rond was .
nld	kan ik u ergens mee van dienst zijn ?
nld	ieren migreerden naar amerika
nld	om land te bezitten .
nld	ik zal er een nachtje over slapen .
nld	zij kan zonder blikken of blozen
nld	de meest schandalige leugen vertellen .
nld	dit is misschien niet zo'n goed idee .
nld	luister naar verdere
nld	aanwijzingen van noodzenders .
nld	waarheid is niet altijd welkom !
nld	ik was geschokt door het verkeer in bangkok ,
nld	maar reizigers vertelden me dat taipei nog erger was .
nld	de man had niets aantrekkelijks .
nld	de nationale vlag van de vs heet
nld	de " stars and stripes " .
nld	ik stond vanochtend op met een barstende koppijn .
nld	welke kleur heeft de uiterst rechtse
nld	ring op de olympische vlag ?
nld	hij was een zware drinker .
nld	de kleuren van de amerikaanse vlag
nld	zijn rood , wit en blauw .
nld	ik heb twee broers en één zus .
nld	de twaalf sterren op de vlag van de europese unie symboliseren niet
nld	de twaalf oprichters van de unie . ze symboliseren de twaalf apostelen .
nld	het kan niet altijd feest zijn !
nld	de vlaggen van de wereld wapperen trots
nld	bij het hoofdkwartier van de verenigde naties .
nld	de man had niet het geringste gevoel voor humor .
nld	azijnzuur en citroenzuur zijn zuur ,
nld	maar zuurstof is niet zuur .
nld	met die man valt niet te praten .
nld	mijn gelukwensen aan de handen
nld	die dit mogelijk gemaakt hebben .
nld	met het kind was geen land te bezeilen .
nld	hij sprak over van alles
nld	, maar zei niets nuttigs .
nld	niet iedereen houdt van stilte .
nld	mijn leraar zei me dat ik niet genoeg tijd
nld	besteed had aan de voorbereiding van mijn uiteenzetting .
nld	daar wil ik eerst even goed over nadenken .
nld	ik weet niet wat hij in zijn hoofd heeft
nld	, om zo een aantrekkelijk voorstel af te wijzen .
nld	waar is de dichtstbijzijnde telefooncel ?
nld	gasfornuizen verbruiken twee keer minder
nld	energie dan elektrische fornuizen .
nld	de pot verwijt de ketel dat hij zwart ziet .
nld	de grondgedachte achter bepaalde new age
nld	behandelingen kunnen gevaarlijk mis zijn .
nld	de pot verwijt de ketel .
nld	de muziek is moeilijk voor
nld	volwassenen om te begrijpen .
nld	ik maak me niet al te druk over mijn resumé .
nld	we hebben de keuze -
nld	de waarheid zeggen of zwijgen ?
nld	ik maak me niet al te druk over mijn cv .
nld	ik snap niet waarom tom zijn
nld	paraplu in de auto zou laten .
nld	ik spreek engels , russisch en globish .
nld	voor uw eigen veiligheid , stap nooit
nld	in een auto met een dronken bestuurder .
nld	mijn neef is iets ouder dan ik .
nld	ik heb weinig geld , maar
nld	met u voel ik mij gelukkig .
nld	niemand is te oud om te leren .
nld	zij woont in een klein kamertje ,
nld	die zij deelt met een andere student .
nld	niemand luisterde naar de toespraak .
nld	ze willen alleen maar geld verdienen
nld	. ze geven om niets anders .
nld	niemand luisterde naar de speech .
nld	ik denk dat je al een
nld	keer naar boston bent geweest .
nld	er waren veel rotte appels in de mand .
nld	ik was zo kwaad dat ik niet
nld	in staat was om te praten .
nld	er waren nogal wat rotte appels in de mand .
nld	ik heb nieuwe schoenen
nld	gekocht bij de schoenenwinkel .
nld	ze deelde het geheim niet met me .
nld	ik berichtte hem door middel van een sms dat
nld	hij zo spoedig mogelijk zijn werk moest staken .
nld	ze vertelde me haar geheim niet .
nld	ik wil je alleen maar laten weten , dat als ik vandaag sterf
nld	, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven .
nld	zij zal voor altijd van haar echtgenoot houden .
nld	als ik vandaag sterf , zal ik
nld	je elke minuut van je leven achtervolgen .
nld	water is belangrijk voor mensen .
nld	de nieuwe bibliotheek is in
nld	aanbouw sinds vorig jaar .
nld	ze zochten allemaal naar het vermiste kind .
nld	leren is effectief als je
nld	de stof telkens herhaalt .
nld	ze zochten allen naar het vermiste kind .
nld	de nationale vlag van brazilië is op
nld	11 mei 1992 officieel in gebruik genomen .
nld	heb je zin om naar een film te gaan morgenavond ?
nld	hij en zijn zus aten roomijs
nld	, terwijl de radio aanstond .
nld	zijn levensdoel is geld te sparen .
nld	mensen stonden urenlang in de rij voor
nld	de signeersessie van de populaire popgroep .
nld	spreek geen kwaad van anderen achter hun rug om .
nld	het is moeilijk een
nld	geschikte vertaling te vinden .
nld	ik ontmoette hem juist toen hij uit school kwam .
nld	tom verbrandt zowel hout als
nld	kolen in zijn kachel .
nld	helen is van nature een optimist .
nld	een andere factor waar rekening mee moet worden gehouden is
nld	, dat de huidige situatie gunstig is voor ons .
nld	hij is drie jaar ouder dan ik .
nld	ik heb altijd de voorkeur
nld	gehad om alleen te werken .
nld	ik ben je tien dollar schuldig .
nld	het is maar een korte weg , dus je
nld	kan daar heen lopen in een paar minuten .
nld	spaans is zijn moedertaal .
nld	hij had wetenschappelijke vaardigheden , maar
nld	hij wist dat niet eens .
nld	wat moet ik doen ?
nld	toen de bus uitweek voor een kat , zei de
nld	bestuurder : " dat was op het nippertje . "
nld	waar woon je nu ?
nld	de hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van
nld	het paard aan , terwijl het hoefijzer heet was .
nld	waar woont u nu ?
nld	met de hulp van dokters , zal
nld	zij over de ziekte heen komen .
nld	ik ben mijn camera aan het zoeken .
nld	tom kent het verschil niet tussen
nld	een programma en een pogrom .
nld	dank u wel , dokter .
nld	hij berouwde het dat hij zijn
nld	land had verraden aan de vijand .
nld	iedereen looft de jongen .
nld	alles wat ik heb is mijn gewonde
nld	lichaam en een handvol slechte herinneringen .
nld	ik zal hier wachten tot ze komt .
nld	net toen hij wilde uitgaan
nld	, begon er een aardbeving .
nld	wat denk je daarvan ?
nld	de hemel is onder onze
nld	voeten alsmede boven onze hoofden .
nld	vindt u tennis leuk ?
nld	zijn muzikale bekwaamheid werd
nld	bevorderd in wenen .
nld	je hebt meer gewerkt dan ik .
nld	verspil je geld niet door dingen te
nld	kopen die je niet nodig hebt .
nld	hij was erg moe en las de avondeditie niet .
nld	ik wil beter begrijpen wat de
nld	zin van het leven is .
nld	hij heeft maximaal vijf engelse boeken .
nld	alles bij elkaar genomen ,
nld	is hij een goede leerkracht .
nld	ik ben geboren in osaka .
nld	" waarom ga je naar japan ? " "
nld	om een conferentie in tokio bij te wonen . "
nld	ik ben geen leraar .
nld	hij bestuurde de auto , luisterend
nld	naar muziek op de radio .
nld	hij kan niet zwemmen .
nld	hij moet worden gepromoot aan de hand van
nld	wat hij gedaan heeft voor dit bedrijf .
nld	dat is een geweldig idee .
nld	gezien vanaf een afstand , ziet de
nld	rots eruit als een gehurkte menselijke figuur .
nld	waar woon je eigenlijk ?
nld	hoe kan ik me ontspannen voelen ,
nld	als jij zo naar mij kijkt .
nld	mijn leraar chinees is een man .
nld	hij is gevangen tussen de duivel
nld	en de diepe blauwe zee .
nld	kan je me de weg wijzen ?
nld	hij kon de grap van de arrogante meisjes
nld	niet waarderen , dus nam hij wraak .
nld	ze heeft meer boeken .
nld	ik weet dat tom en mary
nld	meer waren dan gewoon vrienden .
nld	hij zal een goede echtgenoot zijn .
nld	ik heb mijn oranje sjaal en witte schort zeer
nld	helder gemaakt , zodat het mensen gelijk zou opvallen .
nld	je bent nog nooit in europa geweest , toch ?
nld	het is al laat . ga vlug slapen
nld	, want morgen moet ge weer gaan werken .
nld	hij werkt bij een bank .
nld	grammaticaal gezien vind ik de
nld	duitse taal het moeilijkst .
nld	weet je of ze engels kan spreken ?
nld	ik ontmoette mijn leraar per
nld	toeval in het restaurant gisteravond .
nld	mag ik jullie auto uitlenen ?
nld	de baby draagt zijn genegenheid
nld	over aan haar nieuwe moeder .
nld	ik ben op dit moment op de campus .
nld	het is een geest , en ik ben
nld	de enige die met hem kan praten .
nld	hij heeft altijd in tokio gewoond .
nld	ik wil de geschiedenis van
nld	japan studeren aan de universiteit .
nld	dat is echt heerlijk .
nld	muziek is geen taal , maar sommige
nld	talen klinken als muziek in mijn oren .
nld	ik ben zo moe !
nld	de gemiddelde grootte van de meisjes in de
nld	klas is meer dan een meter vijfenvijftig .
nld	hebt u iets aan te geven ?
nld	tom wil niet dat zijn ouders te
nld	weten komen dat hij dronken was .
nld	het is leuk om esperanto te leren .
nld	ik ben er zeker van dat tom nooit
nld	nog een andere lening van me zal krijgen .
nld	ik zag vijf mannen .
nld	wie zal het van cynthia overnemen
nld	wanneer zij met pensioen gaat ?
nld	deze vraag is niet makkelijk .
nld	omdat ze vegetariër is , at
nld	ze tofoe in plaats van kalkoen .
nld	hoe lang is die brug ?
nld	het enige wat telt is het
nld	vinden van een goedkope auto .
nld	heeft u al gekozen ?
nld	ze ziet er jong uit , maar
nld	eigenlijk is ze ouder dan jij .
nld	ja , graag .
nld	dit probleem kan op
nld	verschillende manieren opgelost worden .
nld	ze had een vreemde droom .
nld	heb je er nog over nagedacht
nld	over wat ik je verteld heb ?
nld	nou , dan neem ik kip .
nld	als het deze keer niet lukt
nld	, kunnen we nog eens proberen .
nld	wat zou jij zeggen als je mij was ?
nld	ik heb helemaal vergeten om iets
nld	voor ons te eten te maken .
nld	dit is het einde .
nld	de kinderen wachtten gretig op de eerste
nld	sneeuw omdat ze een sneeuwman wilden maken .
nld	de weg is lang .
nld	de kinderen wachtten gretig op de eerste
nld	sneeuw om een sneeuwman te maken .
nld	kranten , televisie en radio heten massamedia .
nld	er waren vier mensen in de
nld	auto wanneer het ongeval gebeurde .
nld	onze honkbalploeg is erg sterk .
nld	bossen bedekken ongeveer 9 ,
nld	4% van het aardoppervlak .
nld	wat heb je met m'n boek gedaan ?
nld	we spraken stilletjes om de
nld	baby niet wakker te maken .
nld	hij heeft een lichtblauwe trui .
nld	laat ons de kwestie zonder
nld	een derde partij regelen .
nld	af en toe at hij niet thuis .
nld	tom vroeg aan mary waar
nld	ze gewoonlijk gaat winkelen .
nld	japan is een rijk land .
nld	we hebben ons gehaast om niet te
nld	laat te zijn op het concert .
nld	hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas ?
nld	het ziet ernaar uit dat we
nld	wat te laat zullen zijn .
nld	misschien had ze het wel niet over jou .
nld	toen ik de straat overstak werd
nld	ik aangereden door een auto .
nld	dit boek is echt oud !
nld	voor mij is het beter dat ik
nld	een vis heb , dan een vogel .
nld	dokter , ik heb buikpijn .
nld	misschien is het nodig net geen specialist
nld	te zijn om sceptisch te kunnen zijn !
nld	spreekt u duits ?
nld	dankzij dit is dit spel een
nld	absoluut genot om te spelen .
nld	we hebben het heet .
nld	of het nu goed is of niet
nld	, laten we het toch doen .
nld	hij heeft een bril nodig .
nld	hij was niet thuis , zoals
nld	het geval vaak bij hem is .
nld	gisteren was het niet zo heel koud .
nld	de laatste keer dat ik heb
nld	gerookt was een dik jaar geleden .
nld	waar is het boek ?
nld	de laatste keer dat ik heb
nld	gerookt was ruim een jaar geleden .
nld	ze heeft een kat . die kat is wit .
nld	je zou er een gewoonte van moeten maken
nld	je tanden te poetsen na elke maaltijd .
nld	te zijn of niet te zijn , dat is de kwestie .
nld	de helft van de aarde die niet naar
nld	de zon is gekeerd is altijd donker .
nld	heeft u een rijbewijs ?
nld	vat je punten kort samen aan
nld	het einde van de speech .
nld	ik heb pijn aan mijn ogen .
nld	ze werden gedwongen hun huis tegen
nld	hun wil in te verlaten .
nld	dat hoor ik graag .
nld	tom probeerde zich te verstoppen achter een grote
nld	boom , maar de anderen vonden hem .
nld	hij kan goed overweg met zijn personeel .
nld	ondanks hun omvang en hun
nld	gewicht kunnen nijlpaarden snel zwemmen .
nld	ga zeker onmiddellijk naar daar .
nld	de meeste studenten lezen de
nld	syllabus niet erg nauwkeurig .
nld	kaas wordt gemaakt van melk .
nld	de informatie over de veiligheid van
nld	dat medicijn spreekt elkaar tegen .
nld	wij hebben zijn hulp nodig .
nld	je kan hem vertrouwen dat
nld	hij zijn woord zal houden .
nld	wie een hond wil slaan , vindt altijd een stok .
nld	ik maakte gebruik van de verwarring
nld	en viel de vijand aan .
nld	kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit .
nld	over uitstapjes gesproken , ben
nld	je ooit in kobe geweest ?
nld	ik zal een beetje laat aankomen .
nld	ik had een uur nodig om
nld	het gedicht van buiten te leren .
nld	david beckham is engels .
nld	het is onwaarschijnlijk dat een hacker
nld	in onze website zou kunnen raken .
nld	wij zijn het volk .
nld	de duitse interpunctie is pedant , de engelse is chaotisch , en voor esperanto raadde
nld	dr . zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken . hoe dan ?
nld	het nederlands is een nederfrankische taal .
nld	dr . zamenhof gaf ons geen regels over het gebruik van leestekens in
nld	het esperanto , omdat hij goed wist welke twistappel dat zou zijn .
nld	wil je rijk zijn ?
nld	men zal al het mogelijke doen om
nld	dergelijke gebeurtenissen in de toekomst te vermijden .
nld	hij is niet dommer dan jij .
nld	de bergbeklimmers bereikten de top
nld	voor het donker werd .
nld	ik kom uit egypte .
nld	niemand weet precies wat er
nld	op die winternacht is gebeurd .
nld	hij heeft twee dochters .
nld	ik heb er vandaag voor
nld	gekozen esperanto te leren .
nld	heb je een schooluniform ?
nld	mijn vader leeft al langer
nld	dan vijftien jaar in nagoya .
nld	engels is niet mijn moedertaal .
nld	de venezolaanse oppositie heeft een
nld	klacht ingediend tegen de regering .
nld	ik ben een held .
nld	ik heb hem eergisteren toevallig
nld	ontmoet op de trein .
nld	ik ben een jaar geleden gestopt met roken .
nld	vandaag zullen we het hebben over de
nld	grootmacht van de toekomst : china .
nld	toro is niet altijd hier .
nld	" van wie zijn die documenten ?
nld	" - " ze zijn van michael . "
nld	ik zou graag tv kijken .
nld	god is een oneindige bol , waarvan het
nld	midden overal is , en de rand nergens .
nld	hij komt straks terug .
nld	vlug alstublieft ! ik heb
nld	geen hele nacht de tijd .
nld	waar is de mooiste plaats op aarde ?
nld	als hij gisteren aangekomen is , waarom
nld	heeft hij mij dan niet gebeld ?
nld	je mag niet op de stoep parkeren .
nld	hij was een fransman . dat
nld	merkte ik aan zijn uitspraak .
nld	tom hoeft vandaag niet naar school .
nld	volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4 , 2 miljard euro aan de belgische
nld	maatschappij . dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker .
nld	ik wil graag met je dansen .
nld	voor zover ik weet , is
nld	hij iemand die zijn belofte houdt .
nld	de vrouw is bijna doof .
nld	de revolutie heeft
nld	veel veranderingen meegebracht .
nld	de ziel is de gevangenis van het lichaam .
nld	laat het verleden achter je en
nld	zorg je maar voor het heden .
nld	zijn verhaal is waar .
nld	esperanto is van niemand de nationale taal
nld	, het kan ieders tweede taal zijn .
nld	ik neem alles terug .
nld	noord is de richting die
nld	tegenovergesteld is aan zuid .
nld	kan iemand deze oproep aannemen ?
nld	ze werkt in deze onderneming
nld	van maandag tot zondag .
nld	u zou beter wat voorzichtiger zijn .
nld	dit hier is de foto die
nld	ik in mijn huis gemaakt heb .
nld	hij hing een afbeelding aan de muur .
nld	deze hen heeft de laatste
nld	tijd geen eieren gelegd .
nld	korte rokken zijn niet meer in de mode .
nld	tom is niet de enige die moet
nld	studeren . ik moet dat ook .
nld	dat zou ik nooit gedacht hebben .
nld	de wetenschappers van de twintigste eeuw stelden
nld	de hersenen voor als een telefooncentrale .
nld	ik heb een hekel aan maandagen .
nld	objectief gezien , was zijn
nld	argument helemaal niet redelijk .
nld	de bus kwam tien minuten te laat .
nld	een derde van het zwitsers
nld	grondgebied bestaat uit bossen .
nld	er zijn goede mensen op de wereld .
nld	geef een mens een masker ,
nld	en hij zal de waarheid zeggen .
nld	amerika heeft petroleum in overvloed .
nld	ik ben thuis gebleven ,
nld	omdat ik zwaar verkouden was .
nld	wat een lekker warm water in zee !
nld	" dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden
nld	. " - " welk gesprek ? "
nld	van werken gaan paarden dood .
nld	als hij u blijft bedreigen ,
nld	dien dan een klacht in .
nld	jij hebt ook geen greintje geweten !
nld	een zekere mijnheer west heeft
nld	gebeld tijdens uw afwezigheid .
nld	het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken .
nld	deze vijver droogt niet uit ,
nld	ook niet in de zomer .
nld	haat me niet !
nld	om een idee te krijgen over onze huidige projecten ,
nld	kunt u een kijkje nemen op example . com .
nld	op drie maart is er een poppenfestival .
nld	met een beetje ervaring zal
nld	het werk gemakkelijk worden .
nld	de zomerdagen kunnen heel , heel heet zijn .
nld	ik heb twee uur nodig gehad om
nld	deze zin uit mijn hoofd te leren .
nld	hij heeft niets slechts gedaan .
nld	er zijn geen diplomatieke betrekkingen
nld	tussen de twee landen .
nld	dit boek is prettig om te lezen .
nld	tom klom op een stoel om
nld	de hoogste legplank te bereiken .
nld	welke krant nemen jullie ?
nld	" wanneer kan men best beginnen met het leren
nld	van een vreemde taal ? " - " vandaag . "
nld	dit is erg lekker .
nld	ze heeft nooit iemand iets
nld	gezegd over haar geheime verzuchtingen .
nld	hij wordt ouder .
nld	" bedankt dat ik op je xbox mag spelen .
nld	" " geen probleem kerel , leef je uit . "
nld	ik was gisteren op het werk afwezig .
nld	radosław , marek en maciej vinden het leuk
nld	om computerspellen te spelen op de playstation 2 .
nld	in de bibliotheek zijn veel gekken .
nld	toen het kind de laatste playstation - software wilde
nld	, gedroeg hij zich als een verwend kind .
nld	ik dacht dat hij onschuldig was .
nld	tom gebruikt zijn playstation 3
nld	als blu - rayspeler .
nld	er zijn veel mensen in het park .
nld	ver weg aan de andere kant van
nld	de zee ligt het zonnige land italië .
nld	pardon .
nld	de graphics van de super nintendo zijn geweldig . ze
nld	zijn zoveel beter dan die van de oorspronkelijke nintendo .
nld	wat is dit voor film ? is hij populair ?
nld	er is een nieuwe console uitgekomen
nld	. hij heet de nintendo 64 !
nld	er waren veel mensen in het park .
nld	ik heb veel facebook - en twitter - accounts aangemaakt sinds 2008 .
nld	ik heb nu zes facebook - accounts en vijftien twitter - accounts .
nld	ik heb hun huizen al bezocht .
nld	het aantal mensen op facebook is groter dan
nld	de bevolking van de verenigde staten van amerika .
nld	er ligt een boek op tafel .
nld	bedankt voor het bevestigen van
nld	mijn vriendschapsverzoek op facebook .
nld	hij besloot eindelijk te trouwen .
nld	een filosoof is iemand die alles weet ,
nld	maar verder van niets op de hoogte is .
nld	welk beroep oefent gij uit ?
nld	het valt te betwijfelen of
nld	deze gegevens betrouwbaar zijn .
nld	zijn geschenk is een fles wijn .
nld	het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen
nld	van de mens , maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd .
nld	hij wordt oud .
nld	ik kan moeilijk letters
nld	lezen op een computerscherm .
nld	het is warm vandaag , dus je kunt in zee zwemmen .
nld	het is lang geleden dat
nld	ik zo aangenaam verrast werd .
nld	de computer is vastgelopen .
nld	hoe komt het dat er geen
nld	eten in mijn koelkast is ?
nld	er klonk fijne muziek .
nld	een kind waarvan de ouders gestorven
nld	zijn , noemt men een wees .
nld	het meisje waste haar haar .
nld	ho , vandaag ben je zeer strijdlustig
nld	. vooruit dan , aan de slag !
nld	ons eten is goedkoop .
nld	" hoeveel is twee plus twee ? " "
nld	wacht even . twee plus twee is waarschijnlijk vier . "
nld	hij was tevreden met het speeltje .
nld	vandaag vieren we de
nld	125ste verjaardag van esperanto !
nld	kom zo snel je kunt .
nld	ik moet de toelating van mijn ouders hebben
nld	, om met u te gaan dansen .
nld	ik heb een vriend in engeland .
nld	als hij glimlachte , zagen de
nld	kinderen zijn lange grijze tanden .
nld	ze heeft bloemen in haar hand .
nld	boeken zijn bijen die stuifmeel van het
nld	ene naar het andere geheugen dragen .
nld	zijn vader is japans .
nld	deze strijd heeft geleid tot
nld	het ontslag van de voorzitter .
nld	kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken ?
nld	mijn vader zei dat ik niet
nld	alleen naar het buitenland mag gaan .
nld	ze heeft geen rijbewijs .
nld	een wijze zegt nooit alles wat hij denkt
nld	, maar overdenkt steeds alles wat hij zegt .
nld	ken ik hem ?
nld	als het warm is , loopt
nld	maria graag op blote voeten .
nld	mijn broers !
nld	mijn rijinstructeur zegt dat
nld	ik geduldiger moet zijn .
nld	mijn kamer is echt klein .
nld	john heeft de gewoonte tot
nld	middernacht wakker te blijven .
nld	rot op !
nld	john heeft de gewoonte tot laat
nld	in de nacht wakker te blijven .
nld	laat me .
nld	ik kwam erachter dat ze
nld	een intelligente leerling was .
nld	zorg voor jezelf .
nld	de president van georgië erkende de nederlaag
nld	van zijn partij in de verkiezingen .
nld	ze heeft kort haar .
nld	de weg naar een goede stijl loopt over de reductie van
nld	het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie .
nld	de hoofdstad van italië is rome .
nld	het gestolen voertuig is
nld	teruggevonden op een parking .
nld	hoe gaat het ermee ?
nld	we hebben nog tijd genoeg
nld	om daarover te discussiëren .
nld	ik hou van deze zanger .
nld	oorlog is vrede . vrijheid is
nld	slavernij . onwetendheid is kracht .
nld	praat niet zo snel , alstublieft .
nld	op zijn minst in het engels eindigen alle namen van
nld	de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen .
nld	hij werkt voor haar .
nld	ik ben geen vogel , maar
nld	ik zou er graag een zijn .
nld	hij liet alles aan het toeval over .
nld	hij zeurt voortdurend dat hij
nld	een kleine kamer heeft .
nld	de kinderen wassen hun benen .
nld	ik ben het gezicht van
nld	mijn grootmoeder al vergeten .
nld	george is arm maar altijd blij .
nld	alles komt in orde , je kan het ! geloof
nld	in jezelf ! je bent al een fantastische zwemmer !
nld	je bent een engel !
nld	een van de studenten is
nld	vandaag niet komen opdagen .
nld	mijn voeten doen pijn .
nld	wanneer vertrok jouw zus
nld	vanuit tokio naar londen ?
nld	 " in één nacht , " voegde dima eraan toe .
nld	ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn
nld	zal uitvaardigen , die de vorige zal vervangen .
nld	het is te donker om te tennissen .
nld	veel paren sluiten
nld	tegenwoordig een huwelijkscontract .
nld	de man stierf aan kanker .
nld	ik begrijp het een beetje ,
nld	maar ik spreek het niet .
nld	ik heb een grote familie .
nld	de dood begrijpt geen grapje : men
nld	roept hem , en hij komt .
nld	ik heb een groot gezin .
nld	ze zou mij opgebeld hebben ,
nld	als ze mijn telefoonnummer had .
nld	japanse vrouwen lijken klein en vriendelijk .
nld	dit boek zal van pas komen voor al wie
nld	zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren .
nld	engels wordt gesproken in amerika .
nld	ik ging naar buiten , en
nld	liet de verwarming op staan .
nld	gisteren was het verschrikkelijk koud .
nld	ze zou de raad van haar
nld	moeder in acht moeten nemen .
nld	de koeien zijn aan het grazen .
nld	plots herinnerde ik mij dat ik
nld	beloofd had een artikel te schrijven .
nld	schrijf mij a . u . b . een brief na uw aankomst .
nld	vakantiegangers doen er goed aan om de
nld	reisverzekering onder de loep te nemen .
nld	men kan geen uren blijven zwijgen .
nld	hij is van het type " doe wat
nld	ik zeg , niet wat ik doe " .
nld	echte vrouwen hebben rondingen .
nld	ik heb alle bijzonderheden van deze zaak onderzocht
nld	, of ze mij belangrijk leken of niet .
nld	drie uur later kwam hij terug thuis .
nld	toen ik in new york was ,
nld	heb ik een oude vriend ontmoet .
nld	ik ben erg onder de indruk van uw werk .
nld	is ze ziek geworden ? is ze kwaad
nld	op mij ? is ze mij al vergeten ?
nld	het is een uur dertig .
nld	tom en mary hebben de
nld	hele avond samen muziek gespeeld .
nld	deze kamer is groot genoeg .
nld	hij at er drie , en zei dat
nld	hij er nog eens zoveel zou kunnen eten .
nld	eerlijk , liefje , het kan mij niet schelen .
nld	alle bijdragen en alle technische activiteiten gebeuren
nld	door een internationale gemeenschap van vrijwilligers .
nld	mijn broer vindt horrorfilms leuk .
nld	na sluitingstijd van de winkels
nld	kent eindhoven een levendig uitgaansleven .
nld	niemand weet waar bill naartoe is .
nld	ik weet niet hoe ik
nld	kort en waarheidsgetrouw kan antwoorden .
nld	mijn woning is op de vierde verdieping .
nld	in ons huis zijn twee katten ;
nld	een is wit en de andere zwart .
nld	heb je een fototoestel ?
nld	in ons huis zijn twee katten
nld	, een witte en een zwarte .
nld	ik ben te laat , of niet ?
nld	ik voel mij de laatste tijd een beetje moe ,
nld	en daarom ben ik niet gaan zwemmen deze week .
nld	goeiemorgen , zei tom glimlachend .
nld	ik heb grondig nagedacht over
nld	de structuur van de webstek .
nld	hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen .
nld	maria is van mening dat elke
nld	zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt .
nld	hij was onze gids .
nld	de school mag niet zonder ingrijpen toezien op de
nld	voortschrijdende versimpeling en kritiekloze verengelsing van de duitse taal .
nld	beter iets dan niets .
nld	tom zal niet met u spreken
nld	, hij heeft een slecht humeur .
nld	hij heeft zijn verslag vervalst .
nld	richard zei dat zijn moeder ziek
nld	was , wat gelogen was .
nld	ken is voetballer .
nld	telkens als hij in tokio komt ,
nld	brengt hij de nacht bij ons door .
nld	elk van de drie jongens kreeg een prijs .
nld	jane heeft een japanse vriend
nld	die goed engels spreekt .
nld	een meisje belde me op .
nld	de positieve reactie onze voorstellen
nld	overtrof onze stoutste verwachtingen .
nld	hij lijkt ons te kennen .
nld	zijn hele voordracht was eigenlijk
nld	maar wat academisch gebabbel .
nld	ik werk in een ziekenhuis .
nld	de nacht is bestemd om te slapen , en de
nld	slaap voor het herwinnen van energie door het organisme .
nld	de eigendom is van mij .
nld	mijn vader is veel ouder
nld	geworden sinds vorig jaar .
nld	er kwamen redelijk veel mensen naar het feest .
nld	plots kwam de lente en
nld	het perzikboompje begon te bloeien .
nld	ik wist niet wat te zeggen , en zweeg .
nld	de zin " deze zin is
nld	grammatisch juist " is grammatisch juist .
nld	zij bouwden een brug .
nld	het is als de relatie tussen
nld	een jongen en zijn pa .
nld	drake verdient zijn brood bij een advokaat .
nld	de allocatie van werkgeheugen gaat gebruikelijk gepaard met een systeemaanroep
nld	door of niet door een systeembibliotheek of een 'framework' .
nld	zij kwam met haar moeder .
nld	ik kan chinees spreken ,
nld	maar kan het niet schrijven .
nld	kom ik uw kantoor binnen ?
nld	maak u geen zorgen over morgen ,
nld	morgen zal wel voor zichzelf zorgen .
nld	ik let op mijn gewicht .
nld	wat had de schrijver in gedachten
nld	toen hij dit boek heeft geschreven ?
nld	chinese tekens zijn zeer mooi .
nld	het is er aan te zien
nld	dat die brieven zeer persoonlijk zijn .
nld	dave is de snelste zwemmer van mijn klas .
nld	bij bordeaux bedenkt men dwaasheden , bij bourgogne zegt
nld	men dwaasheden , en bij champagne begaat men dwaasheden .
nld	ik ga een historische roman lezen .
nld	bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op
nld	tafel . hij herinnerde zich , dat die kaars daar tevoren niet was .
nld	hartelijk bedankt .
nld	de zoon reed naar de stad
nld	om een lijkkist te kopen .
nld	op tafel zat een kat .
nld	wij weten dat hij aan het
nld	spelen was zoals kat en muis .
nld	zonder zon was leven onmogelijk .
nld	ik heb hem gehoord terwijl hij
nld	de viool aan het spelen was .
nld	ik vermoed dat je gelijk hebt .
nld	in dat opzicht vervult het
nld	verslag niet helemaal mijn verwachtingen .
nld	misschien spreekt jack ook spaans .
nld	tom kwam aan om twee uur
nld	dertig , en marie iets later .
nld	ik vond de test lastig .
nld	zij zocht haar kinderen ,
nld	maar kon hen nergens vinden .
nld	heb je dit boek nodig ?
nld	ze zocht haar kinderen ,
nld	maar kon ze nergens vinden .
nld	maurice ravel had een mooie fiets .
nld	sinds mijn dochter geboren is ,
nld	heb ik geen tijd meer .
nld	ik heb mijn computer laten repareren .
nld	ze zijn omgekomen bij een
nld	poging om anderen te redden .
nld	voor zover ik weet , is hij schuldig .
nld	een mop uitleggen is als een het ontleden van een
nld	kikker : weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt .
nld	eet meer groenten .
nld	marika is finse , maar ze
nld	spreekt duits zoals de duitsers .
nld	er staat geen wind vandaag .
nld	in de duitse wikipedia zijn er mensen , die zo princiepsmaniak zijn , dat
nld	ten gevolge daarvan andere , vaak veel bekwamere medewerkers , daar massaal wegvluchten .
nld	ze stierf aan maagkanker .
nld	wat tom werkelijk wou doen ,
nld	is thuis blijven en televisie kijken .
nld	we gaven hen geld en kleding .
nld	bij een oude samowaar zitten
nld	een rus en een hongaar .
nld	dit is mijn auto .
nld	omdat het niet mogelijk is alles te weten over alles , wat kan geweten worden , moet men een beetje weten over
nld	alles . het verdient de voorkeur iets te weten over alles boven alles te weten over iets : universaliteit is mooier .
nld	deze hoed is te klein voor jou .
nld	plato stichtte zijn akademie enkele jaren
nld	na de dood van sokrates .
nld	ik heb meer tijd nodig .
nld	vorige nacht brak er een grote
nld	brand uit in de omgeving .
nld	hij studeert chinees .
nld	het is niet nodig te
nld	schitteren om waardevol te zijn .
nld	ik zou graag zo'n camera hebben .
nld	ik heb maar een keer als
nld	figurant in een film gespeeld .
nld	ik heb een afspraak met de dokter .
nld	alleen takeuchi heeft de
nld	uitnodiging niet aanvaard .
nld	ik heb een hekel aan vettig eten .
nld	we moeten een knoop doorhakken over
nld	de implementatie van het project .
nld	zijn schoenen zijn bruin .
nld	bij de pensionering van zijn vader
nld	nam hij de zaak over .
nld	is er geen andere methode ?
nld	ondertussen heb ik begrepen dat
nld	ik je misbegrepen had .
nld	vandaag moeten we buiten slapen .
nld	hij wist absoluut niet hoe
nld	te antwoorden op die vraag .
nld	heeft u lucifers ?
nld	hij nam een spiegel en
nld	bestudeerde aandachtig zijn tong .
nld	ken heeft meer boeken dan jij .
nld	ik wil gewoon een vriend van
nld	je zijn , niets meer .
nld	mag ik je telefoon gebruiken ?
nld	tom heeft het moeilijk om de
nld	zelfmoord van zijn zoon te verwerken .
nld	ik vertrouw op u .
nld	een engels boek kan ik lezen
nld	met de hulp van een woordenboek .
nld	doof uw sigaret a . u . b .
nld	dat weet ik niet . ik weet
nld	alleen hetzelfde als gij erover weet .
nld	ik kan geen piano spelen , maar zij kan dat .
nld	tom heeft beslist te kiezen voor een partij
nld	, die de afschaffing van wapenuitvoer eist .
nld	de tv werkt niet .
nld	ik heb gezegd dat hij al
nld	te veel beslissingen heeft genomen .
nld	veel plezier !
nld	wat zal er nu gebeuren met de schade , die veroorzaakt
nld	werd aan het milieu wegens het domme gedrag van enkele mensen ?
nld	ik heb veel boeken .
nld	wegens het domme gedrag van enkele personen is er nu een massa mensen en
nld	middelen nodig om te proberen te redden , wat nog te redden is .
nld	ik neem je mee .
nld	de handgranaat explodeerte in de
nld	handen van de soldaat .
nld	ik denk dat hij succes zal hebben .
nld	de handgranaat explodeerde vijf
nld	meter van de soldaat .
nld	ik wil niet gestoord worden .
nld	hij schrijft nog romans af en toe ,
nld	maar niet meer zo veel als vroeger .
nld	een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek .
nld	om te beginnen zou ik
nld	beide partijen moeten horen .
nld	we hebben gisteren getennist .
nld	hoe meer nodeloze stammen men aan een taal toevoegt ,
nld	hoe minder enthousiast ik ben om ze te leren .
nld	hij was gisteren niet op school .
nld	ik ga naar de bibliotheek ten
nld	minste een keer per week .
nld	ik ben een realistisch mens .
nld	snij de ajuinen in halve ringen
nld	en leg ze in de pan .
nld	ze heeft een zeldzame voornaam .
nld	de vertalers van de bijbel
nld	werden als godslasterlijk beschouwd .
nld	ik nodig jullie uit .
nld	veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van apple kan opsporen of een vinger vast zit aan
nld	een levende mens , dus een afgehakte vinger zou een gestolen iphone nooit kunnen ontgrendelen .
nld	ik begrijp het gewoon niet .
nld	er is meer plezier te beleven met lief
nld	te hebben dan met geliefd te worden .
nld	tom is nog steeds in het ziekenhuis .
nld	ik kan u niet zeggen wie er op de lijst
nld	staat , want ik heb haar nog niet gezien .
nld	ik heb " star wars " twee keer gezien .
nld	vergeef je vijanden , maar
nld	vergeet nooit hun namen .
nld	oh , je bent naar de kapper geweest .
nld	een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoe
nld	veel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden .
nld	de band is lek .
nld	hij gaat nooit op reis zonder
nld	een wekker mee te nemen .
nld	hij koopt een oude hoed .
nld	dit mooie landschap rondom zal mij helpen
nld	de wreedheden van de mensen te vergeten .
nld	ik ben zijn naam vergeten .
nld	mijn vader gaat dikwijls vissen
nld	in de nabijgelegen rivier .
nld	ik luister graag naar klassieke muziek .
nld	de fles was gevuld met
nld	iets dat eruitzag als zand .
nld	we kennen haar niet .
nld	voordat het leven mij verlaat , zal
nld	ik uitvoerig van zijn geneugten genieten .
nld	ze heeft haar kinderen in de steek gelaten .
nld	kent gij de hindoeïstische drie - eenheid
nld	: brahma , vishnoe en shiva ?
nld	eén zwaluw brengt de lente niet .
nld	sommigen zouden nu zeggen , dat het wel daar voor is , dat men het net uitgevonden heeft , maar ik zeg u
nld	, dat ook ik er altijd de voorkeur aan geef te vertrouwen op de praktische ervaring en rechtstreeks met mensen te spreken .
nld	ik ben maar een gewone bureelbediende
nld	ook beledigingen vereisen lering . hoe vriendelijker ze
nld	klinken , des te dieper ze kwetsen .
nld	voelt ge u beter vandaag ?
nld	ik speelde een lied om
nld	de droefenis te verdrijven .
nld	wat denkt ge over deze zaak ?
nld	het enige wat hij van de oorlog meegebracht
nld	heeft , waren nachtmerries en enkele kogelgaten .
nld	lange rokken zijn helemaal modern .
nld	de meeste mensen beschouwen
nld	jazz tegenwoordig als ouderwets .
nld	hij ging dikwijls heel vroeg weg van het werk .
nld	jouw dromen zijn bijna even
nld	gestoord als mijn nachtmerries .
nld	ik tennis af en toe .
nld	als ik sterf , wil ik ergens
nld	sterven waar niemand me ooit zou vinden .
nld	ik weet niet of hij komt of niet .
nld	het leven is rijk aan
nld	offers en arm aan vergeldingen .
nld	vandaag is er helemaal geen wind .
nld	in amsterdam worden de
nld	burgemeesters op vrouwendag gekozen .
nld	ze wonen in een groot huis .
nld	we herdenken vandaag de nederlaag
nld	van het militaire regime .
nld	het stadhuis is in het centrum .
nld	vrouw , gij zijt mijn koningin
nld	, en ik uw onderdaan .
nld	hij heeft bruine ogen .
nld	ik ben heel de zomervakantie
nld	van huis weg geweest .
nld	ik kom uit noorwegen .
nld	de meeste slangen op
nld	dit eiland zijn ongevaarlijk .
nld	de man is goed gekend in het hele dorp .
nld	bacteriën zijn maar kleine
nld	, onschadelijke cellen .
nld	de sigaren kosten twee mark .
nld	de kleinste loep ter wereld is
nld	alleen onder de microscoop zichtbaar .
nld	hij had een kans om te genezen .
nld	hij was geboren in een
nld	thans niet meer bestaand kasteel .
nld	dokter , mijn naam is mutaz .
nld	ze raadde hem aan meer melk te drinken ,
nld	maar hij vond dat niet een goed idee .
nld	hebt ge gisteren gestudeerd ?
nld	tom overleed drie maanden voordat
nld	hij examen zou doen .
nld	het spijt mij dat ge weggaat .
nld	wat is jouw favoriete plek om heen
nld	te gaan wanneer je na wilt denken ?
nld	dit is inderdaad verschrikkelijk .
nld	waar je in nederland ook gaat
nld	, zul je molens zien .
nld	ze hebben weinig boeken .
nld	ik vertel het je alleen als je
nld	me belooft het geheim te houden .
nld	alle mensen zijn gelijk .
nld	zelfs goede vrienden moeten zich inzetten
nld	om hun vriendschap hoog te houden .
nld	mike en ken zijn vrienden .
nld	als laatste , maar daarom
nld	niet minder belangrijk . . .
nld	wat een leuke tuin .
nld	jij moet de uitzendkracht zijn
nld	waar wij om vroegen .
nld	misschien ben ik te oud .
nld	bij de ingang van een japans huis worden
nld	bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken .
nld	 " ben je moe ? " " nee , helemaal niet . "
nld	hij vroeg de generaal om
nld	zijn bevel in te trekken .
nld	vind je appels of sinaasappels lekker ?
nld	we konden de betekenis van
nld	wat hij zei niet inzien .
nld	hij groeide op in australië .
nld	zij was de laatste persoon die ik
nld	verwachtte te zien op zo'n plek .
nld	de brief zal morgen aankomen .
nld	de kinderen waren blij opa en oma te zien
nld	, die zij al lang niet hadden gezien .
nld	ik vind rode rozen leuk .
nld	het is moeilijk voor mij om vroeg naar
nld	bed te gaan en vroeg op te staan .
nld	ik moest de hele dag in bed blijven .
nld	hij vertrok vroeg ; anders zou
nld	hij de trein niet hebben gehaald .
nld	ik heb een glazen oog .
nld	blijkbaar vereist de wond zelf
nld	slechts een paar hechtingen .
nld	hij heeft niet veel vrienden .
nld	ik was moe vandaag , daarom
nld	ging ik vroeg naar bed .
nld	ik moest te voet naar huis gaan .
nld	hij sprak vaak over de mensen tussen wie
nld	hij leefde toen hij in afrika was .
nld	europeanen drinken graag wijn .
nld	allereerst besluiten we wat er beslist moet worden
nld	, daarna verdelen wij ons in twee teams .
nld	ik denk dat je honger hebt .
nld	haar dokter wil haar
nld	naar een specialist verwijzen .
nld	dat is iets anders .
nld	zou je naar de winkel kunnen gaan
nld	en een paar eieren willen halen ?
nld	er zijn meer en meer zinnen .
nld	ik heb niet het lef
nld	om een loonsverhoging te vragen .
nld	tot morgen .
nld	mensen die hun religieuze overtuigingen met je willen delen , willen
nld	bijna nooit dat jij die van jou met hen deelt .
nld	de bus is vertraagd .
nld	we moeten er rekening mee houden
nld	dat hij erg jong is .
nld	allen is een dichter .
nld	goed , bedaar allemaal en vertel
nld	me : wat is er gebeurd ?
nld	vind je rap leuk ?
nld	nadat tom overleed , ging mary terug
nld	naar het huis van haar ouders .
nld	hij had niet genoeg geld .
nld	toen ik op de middelbare school zat
nld	, kende ik een hele hoop moppen .
nld	waar is de president ?
nld	wanneer was de laatste keer
nld	dat je een rivier overstak ?
nld	kate heeft een verkoudheid .
nld	artritis is een pijnlijke ziekte
nld	die de gewrichten aantast .
nld	de broers zijn allebei musici .
nld	het zou fantastisch zijn als je op
nld	een dag je poolse vrienden zou bezoeken .
nld	hoe oud zijn jullie kinderen ?
nld	tussen de gevonden spullen bevonden zich
nld	paraplu's , schoenen en zakdoeken .
nld	deze thee noemt men groene thee .
nld	toen hij de grap hoorde ,
nld	barstte hij in lachen uit .
nld	probeer iedereen lief te hebben .
nld	ik keerde terug naar mijn geboorteplaats
nld	na vijf jaar van afwezigheid .
nld	wanneer ben je naar parijs gekomen ?
nld	goed dat je het me vertelde ,
nld	anders had ik het me nooit herinnerd .
nld	ik moet dit gedicht van buiten leren .
nld	er waren veel mensen die kwamen
nld	vragen naar de bekende actrice .
nld	ik moet mijn tanden poetsen .
nld	weet jij de reden waarom twee derde van
nld	de studenten niet bij de studentenvergadering was ?
nld	ik ben eenzaam zonder jou .
nld	voor zover ik weet , waren er
nld	geen problemen gedurende het eerste semester .
nld	als het regent , blijf ik thuis .
nld	de auteur van dit artikel
nld	is een bekende criticus .
nld	ik woon samen met mijn ouders .
nld	na enige minuten begon ik interesse
nld	in het gesprek te verliezen .
nld	waar gaan ze nu naar toe ?
nld	hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te
nld	knikken , wanneer hij naar een gesprek luistert .
nld	ik ben in amerika geboren .
nld	wat is er gebeurd ? er
nld	ligt water door heel het appartement !
nld	marilyn monroe stierf 33 jaar geleden .
nld	ik kan jou niet vertellen hoe
nld	je het woord moet uitspreken .
nld	ik heb dertien katten .
nld	toen ze het nieuws hoorde ,
nld	barstte ze in tranen uit .
nld	ik wist niet dat je zou komen .
nld	een minuut eerder , en ze
nld	hadden de bus kunnen halen .
nld	mijn moeder heeft een mooi handschrift .
nld	ik wist niet hoe ik
nld	op haar vraag moest antwoorden .
nld	ik zou graag vloeiend engels spreken .
nld	heb je er ooit over
nld	gedacht verpleegkundige te worden ?
nld	het probleem is dat we niet veel geld hebben .
nld	het is moeilijk voor hem om
nld	het probleem op te lossen .
nld	wilt u nog een beetje thee ?
nld	ik vraag me af of de dag zal komen dat
nld	je geld alleen nog in het museum kunt vinden .
nld	ik werk in milaan .
nld	ze zeggen dat firefox meer dan 8
nld	miljoen keer per dag wordt gedownload .
nld	ludwig , geef mij het brood .
nld	wat een geluk dat de eenvoudige dingen nog steeds bestaan , nog
nld	steeds velden , ruisende bomen , en de maan aan de hemel .
nld	de hand van jan is rein .
nld	ik neem nog liever ontslag dan
nld	onder hem te gaan werken .
nld	de zoon staat naast de vader .
nld	deze kameel is zo tam
nld	dat iedereen erop kan rijden .
nld	kom samen met de vader .
nld	in tijden van overvloed ,
nld	herinner de tijden van hongersnood .
nld	zeg aan vader dat ik vlijtig ben .
nld	neem deel aan de activiteit , niet voor
nld	geld , maar om te leren door ervaring .
nld	hier ligt de hoed van de vader .
nld	als haar neus een beetje korter was
nld	, zou ze best knap zijn .
nld	het is al laat , laat ons vertrekken !
nld	ik wil je niet ophaasten , maar laten
nld	we proberen de volgende bus te halen .
nld	ik kan zelfs geen seconde langer blijven .
nld	john rende naar het station om
nld	zo de laatste trein te halen .
nld	breng a . u . b . niets mee .
nld	john rende naar het station om
nld	de laatste trein te halen .
nld	waarop reageer je zo tegen haar woord ?
nld	werd deze muur gebouwd om mensen buiten te
nld	houden , of om ze binnen te houden ?
nld	de vader is goed .
nld	ze zei hem uit de buurt
nld	te blijven van slechte vrienden .
nld	alhoewel herhalend , toch een prachtig verhaal !
nld	lang geleden werd de
nld	wereld gedomineerd door reuzen .
nld	herhaling , vermindert ooit de waarde .
nld	mensen zijn in deze wereld , niet om rijk
nld	te zijn , maar om gelukkig te zijn .
nld	mijn planten binnen in huis zijn al hoger dan ik .
nld	we speelden schaak , niet zo zeer om van het
nld	spel te genieten , meer om de tijd te doden .
nld	hoe zwaar is je boekentas ! wat heb je er in ?
nld	toen de beer plotseling verscheen , deden
nld	de kinderen alsof ze dood waren .
nld	ik kan nooit zo mooi schrijven als hij .
nld	hij kwam helemaal niet opdagen ,
nld	en dat maakte haar erg ongerust .
nld	neen , ik zal nooit liegen tegen hem .
nld	ik wachtte een uur op hem op het
nld	station , maar hij kwam niet opdagen .
nld	zijn beweeglijkheid maakt de moeder zenuwachtig .
nld	het delirium van één persoon noemt men
nld	waanzin , het delirium van duizenden religie .
nld	halfweg naar je huis viel mijn wagen in panne .
nld	ik kan mij niet veroorloven
nld	een dure auto te kopen .
nld	is tijd belangrijker dan plaats voor u ?
nld	ze vervoerden de gewonde man met
nld	de auto naar het ziekenhuis .
nld	niet nu maar later , graag !
nld	de schoonheid van de muziek
nld	bracht tranen in haar ogen .
nld	heb je verleden nacht naar de televisie gekeken ?
nld	mijn huiswerk gedaan hebbende
nld	, keek ik televisie .
nld	hoe wordt de naam van je laan uitgesproken ?
nld	ik ben van plan naar
nld	frankrijk te gaan volgend jaar .
nld	een verhuis is altijd moeilijk voor mij .
nld	ik denk niet dat ik me
nld	nog veel langer kan vasthouden .
nld	dat is een ander probleem .
nld	in contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk ,
nld	was zijn stem vriendelijk en kalm .
nld	ik weet niet hoe diep het meer is .
nld	morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie , eet
nld	of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond .
nld	je bent veel veranderd !
nld	ik was voornemens de tempel
nld	vorige week te bezoeken .
nld	de hoofdbladzijde van je webstek is zeer mooi .
nld	mary was onder de indruk van
nld	het groot orgel in de kerk .
nld	morgen zal ik mijn nieuwe webstek openbaar maken .
nld	als het werk zo eenvoudig is ,
nld	laat de burgemeester het dan zelf doen .
nld	het middagmaal was heel smakelijk , veel dank !
nld	" heb je broers of zussen ? "
nld	" nee , ik ben enig kind . "
nld	vooruit ! het is al tijd voor het middagmaal .
nld	ik kan het niet aanzetten ,
nld	omdat de schakelaar kapot is .
nld	hebben er in je stad velen een tweede werk ?
nld	ik ben pas net begonnen met
nld	het gebuiken van deze site .
nld	wat zal je doen na je werk ?
nld	welke is completer , de
nld	eerste editie of de tweede ?
nld	ik zal je zien om 8 uur bij het kruispunt , ok ?
nld	kinderen genieten van het maken van een plons in
nld	het water als ze van de waterglijbaan af komen .
nld	nu zijn ze in het zuiden van frankrijk .
nld	het is een goede gewoonte om
nld	een dagboek bij te houden .
nld	hij heeft vergeten zijn zaktelefoon mee te nemen .
nld	ieder zou meester moeten zijn
nld	over zijn eigen lot .
nld	hij heeft zijn huis voor twee jaar verhuurd .
nld	de hond volgde zijn baas ,
nld	al kwispelend met zijn staart .
nld	de huiseigenaar is een vriendelijke mens .
nld	ik herinner het me niet precies , maar
nld	ik veronderstel dat het vorige week vrijdag was .
nld	waar was je in het laatste weekeinde ?
nld	wat er ook komen mag ,
nld	ik zal mijn mening niet veranderen .
nld	hij beviel me zeer , maar ik niet aan hem !
nld	deze doos is te zwaar voor
nld	mij om alleen op te tillen .
nld	luisteraars achteraan horen de piano niet goed .
nld	wat ? ! je hebt je huiswerk niet gemaakt
nld	vanwege een voetbalwedstrijd ? dat is geen excuus !
nld	luider graag , ik hoor niet goed .
nld	je kun het begrip " vrijheid " niet goed definiëren , omdat het
nld	in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen .
nld	tijd zal je meer helpen dan al het andere .
nld	alle rechten worden beperkt door
nld	de rechten van anderen .
nld	zorgen voor planten brengt je tot rust .
nld	als je zegt dat je van me houdt
nld	, moet je ook van mijn hond houden .
