por	 a prova não está difícil , os problemas são todos semelhantes . este som é semelhante a este , porém o último é nasalado . o " r " francês é semelhante ao " r " alemão , porém este último é mais gutural . ele e seu irmão são semelhantes em todos os aspectos . estas palavras são morfologicamente semelhantes , mas apresentam sentidos totalmente distintos . seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão . quando vestiu a peruca , ficou semelhante a uma mulher . estudamos um tipo de sapo venenoso muito semelhante a uma rocha . não se preocupe , eu já passei por semelhante situação .  " ela tem tanto dinheiro que não sabe como gastar . " " queria eu estar em situação semelhante . . . eu sim saberia como gastá - lo . " estas duas fórmulas físicas são semelhantes , só muda a variável . antes do suicídio , o indivíduo achou a poção semelhante ao uísque . fechamos um acordo por termos interesses semelhantes . temos funções semelhantes dentro da empresa , mas ela ganha mais que eu . george bush é o 41º presidente dos estados unidos . existe um vínculo irrompível entre o idioma e a cultura . tamori nasceu em 1945 , ou seja , quando terminou a segunda guerra mundial . jim apaixonou - se por mary no momento em que a conheceu . por favor , fala mais alto a fim de que todos possam te ouvir . o assaltante conseguiu acessar o interior da casa através de uma janela . seu artigo tem alguns erros mas , no geral , está muito bom . como você se sente tendo sempre pessoas à sua volta ? quando a vida lhe dá os limões , faça uma limonada . por favor , continue com a sua história . é realmente interessante . é impossível que eu acredite no que você está dizendo . para mim é impossível acreditar no que você está dizendo . crianças querem as coisas à sua maneira e adoram entrar em argumentações . os estados unidos se tornaram uma potência mundial . se a declaração é verdadeira , então teremos que aceitar a conclusão . pela sua cara , posso dizer que tem boas notícias . logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande . só de olhar para a tua cara , eu sei que tens boas notícias . você precisa parar de falar o tempo todo e começar a ouvir o que os outros dizem . se você o ouvisse tocando piano , você nunca imaginaria que ele era um menino de oito anos de idade . você precisa parar de postar fotos privadas no facebook . você precisa parar de reclamar o tempo todo sobre coisas que não podem mudar . ela sofreu de terríveis dores de cabeça por um longo tempo . vamos jantar fora hoje à noite . estou muito cansado para cozinhar . que critérios você usa ao decidir para quem votar ? ele me disse que as mulheres jogam xadrez e tênis bem . a taxa de criminalidade no canadá está diminuindo . não se poderia sonhar com coisas como a televisão e o computador há cinquenta anos . ela canta bem , sem dúvida , mas ela não consegue atuar . você deveria ter feito isso antes . agora , não há nada a ser feito . o que eu não faria para tirar vocês dois de problemas ? quando nos disseram para não vir , ficamos com mais vontade ainda de vir .
por	 estou com frio . você se importa em fechar a janela ? os dois enamorados se sentaram frente a frente , bebendo chá . ele proporcionou às crianças comida , roupa e sapatos . ele deu uma bronca nela por ter deixado a porta aberta . o resultado do exame mostrou o quanto ele havia estudado . qualquer coisa pode acontecer no mundo dos sonhos . uma vez que tenhamos adquirido um hábito , este tem poderes quase compulsivos sobre nós . ele deixou claro que tinha a intenção de fazê - lo . o número de alunos nesta classe está limitado a 15 . vou para o havaí na semana que vem , então tenho que ir e trocar no banco alguns ienes por dólares . brian se arrependeu de começar um relacionamento com ela e quer escapar dela . você não precisa me dar nada , sua presença já me basta . ninguém dava nada por ela , mas hoje ela é uma famosíssima atriz . eu pedi dois quilos de carne moída , mas ela me deu um só .  " eu dou 50 mil por esta estátua . " " quem dá mais ? " quanto se dá de gorjeta a um taxista em nova york ?  " preciso que você abasteça para mim . " " claro , me dá o carro . " dê - me as chaves para que eu possa abrir a porta . ele sempre me deu proteção , porém eu nunca retribuí . depois de muitas discussões , resolvemos dar um tempo . eu darei um churrasco se o palmeiras vencer este jogo . o supermercado deu um almoço de confraternização para os seus funcionários . a repórter mirela nos dará mais informações sobre o acidente . a idosa pediu ao jovem que lhe desse o braço a fim de que atravessassem a rua . eu descobri a relíquia , mas o crédito foi dado a ele . ela é uma esposa maravilhosa , que me deu dois filhos lindos . faz tempo que eu não assistia um filme que me desse tanto medo . quando eu chegar no três , você dá um tiro . um , dois , três ! o bandido foi preso após dar três tiros para o teto . para permanecer na corda por mais tempo , tente dar pulinhos . cuidado ! se ficar atrás dele , o cavalo pode dar coices . se você me atormentar outra vez , eu vou te dar um chute . o estudo do latim deu - me a origem de muitas palavras em minha língua . eu preciso que me deis um minuto de vossa atenção . além de mangas de excelente qualidade , a mangueira também nos dá sombra . a lei não dá o direito de torturar alguém em busca de informações . era um cachorrinho insuportável , dava latidos agudos e sem pausa . a gente sempre se deu bem , independentemente de nossas discussões . eu guardo este santinho na carteira porque ele me dá sorte . a garota deu de ombros quando chamaram - lhe a atenção . as goiabas deram bicho após ficar muito tempo fora do refrigerador . eu já te dei várias chances , mas você nunca soube aproveitá - las . eu estou na metade do livro , mas ainda não dei um nome para ele . ele é um dos poucos amigos meus que se deram bem na vida . a mãe sempre batalhou para dar uma boa educação aos seus filhinhos . eu não dei autorização para que você saísse de casa . dei - lhe duas horas para que terminasse o serviço . a menina brigou com o pai após este se negar a dar - lhe dinheiro . dou r$ 50 , 00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça .
por	 vocês me dão o troco mais tarde ? estou com um pouquinho de pressa . eu posso parcelar , mas não se atreva a dar - me os calotes ! dá para escalar esta montanha sem usar equipamento ? se me derem um par de meias de novo , eu não ficarei contente . de acordo com a lista em suas mãos , chamou um a um . o professor chamava pelos alunos em ordem alfabética . aquele ritual tinha por objetivo chamar o demônio . chame o seu pai , por favor . diga - lhe que é urgente . chamem uma ambulância ! ele está gravemente ferido ! você quer ir embora comigo ou prefere que eu lhe chame um táxi ? ela disse que chamaria a polícia se eu não fosse embora . a mulher grávida disse que não era preciso chamar socorro . chamava a namorada com pedradas na janela , e ela sempre respondia . você pode chamar pelo gado enquanto eu preparo a comida ? chame pelas galinhas enquanto eu preparo os grãos . depois de tantos desesperos , só restou - lhe chamar por deus . não adianta chamar por deus depois de tudo o que fez . seu nome não consta na lista . você não foi chamada para a festa . não me chame de meu amor ! tudo o que existia entre nós acabou . eu ficava muito nervoso quando me chamavam de tampinha , mas agora me acostumei . chame o elevador . não estou a fim de subir as escadas . os bombeiros foram chamados a fim de combater o fogo na cidade vizinha . se esta febre não passar , o melhor que temos a fazer é chamar um médico . o único médico especialista da cidade foi chamado . professor que sou , odeio chamar a atenção dos meus alunos . mesmo quando não conversava , a professora sempre me chamava a atenção . espero não ter de chamar outra vez a sua atenção , mocinho . é preciso que os pais chamem a atenção dos filhos . eu chamarei a sua atenção quantas vezes forem necessárias . se você não utilizar maiúsculas iniciais e pontuação , decerto chamarão a sua atenção . meu amigo me chamou para ir a boston com ele , mas a falta de dinheiro me fez recusar . após a morte do pai , o filho foi chamado ao trono . os cidadãos foram chamados às urnas para decidir sobre a legalização do porte de armas de fogo no país . as testemunhas foram chamadas e ouvidas pela última vez . ele foi chamado pela doença a refletir sobre a vida . o café está muito bom , mas eu preciso ir . o trabalho me chama . eu preciso acordar cedo amanhã ; você me chama às seis ? pai , não se esqueça de me chamar cedo amanhã , que tenho prova ! chamavam - no todos de pinguim , devido à sua aparência baixa e rechonchuda . meu nome é alex , mas prefiro que me chamem augusto . ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora . se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite , ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz . na língua portuguesa existe um fenômeno chamado de " mesóclise " , que é a colocação pronominal no meio do verbo . após fundar a igreja , chamou - a de pirapora do bom jesus . mesmo se ele tivesse me chamado , eu não teria ido . se você não conseguir consertar o cano , será preciso chamar um encanador . se chamássemos mais gente , terminaríamos o projeto mais cedo .
por	 se chamássemos todos de uma vez , não teríamos espaço para todo mundo . há alguns anos , estudávamos plutão como um planeta . mais tarde , chamaríamos este corpo de planeta anão . almoçaríamos na varanda hoje , mas está muito frio . ator é morto na varanda do hotel a facadas na noite desta quarta - feira . conhecemos uma linda varanda de 50 metros quadrados . encontramos um ninho de beija - flor na varanda de casa . é comum que as pessoas pendurem vasilhas com água para beija - flores e outras aves na varanda de casa . não se pendure assim na varanda , menino ! você pode cair ! vão derrubar este cômodo e construir uma varanda no lugar . ele costuma levar o colchonete à varanda e ali dorme por horas . seu antunes está pensando em construir uma churrasqueira na varanda , o que sairá em média r$ 900 , 00 . aqui dentro está calor , mas na varanda está mais fresco . a casa deles é perfeita . tem até piscina na varanda . ainda não sabemos como será a decoração de nossa varanda . o trem viaja a uma velocidade de 50 milhas por hora . apesar de ser inocente , o acusado não replicou as acusações . existe alguma chance de eu replicar as suas injúrias ? mesmo sendo inocente , não vai adiantar nada você replicar . ao indagarem meu atraso , repliquei que foi por motivos sérios . ao ser intimado , o rapaz replicou que estava embriagado . o candidato replicou utilizando argumentos frouxos . após o promotor replicar , todo o tribunal ficou calado . para mim , poucas coisas bastam . eu não sou ambicioso . quando eu perguntei se queria mais , ele disse que aquilo bastava . vontade não basta , precisamos também de dinheiro . para muitas mulheres não basta ser bonito , tem que ser rico . vinte sacos de cimento não bastarão ; precisamos mais . suas reclamações não bastarão para que tenhamos um aumento . a maioria das crianças não gosta de suas madrastas . diferentemente de muitas pessoas que conheço , eu sempre me dei bem com a minha madrasta . após a morte de minha mãe , meu pai arranjou - me uma madrasta . eu nunca discuti com a minha madrasta , tampouco ela me deu motivos para tal . eu , como madrasta , sei como é difícil para um filho aceitar que substituam - lhe a mãe . dizer que toda madrasta é má já se tornou um estereótipo . as madrastas são geralmente retratadas como velhas malvadas e metidas . uma madrasta , por mais gentil que seja , nunca substituirá uma mãe legítima . acusaram a madrasta de ter jogado a criança do sétimo andar . muitas madrastas sofrem preconceito em relação aos seus enteados . a garota olhou com espanto ao pai que jazia no sofá da sala . todos me olharam com espanto quando descobriram quem eu era . todo o país reagiu com espanto após o time perder quatro pênaltis seguidos . o acidente aéreo foi um espanto para todos que estavam no local . foi um espanto para ela ouvir sobre a morte do amigo . sua bondade incomensurável despertou a estima de todos . apesar de minha estima por você , eu não lhe darei o que me pede . segundo a estima dos peritos , cerca de vinte corpos já foram encontrados .
por	 ainda não sabemos quanto vale , estamos estimando . o prejuízo foi estimado em meio milhão de dólares . sinto muito , mas eu não posso estimar os imprevistos ! sempre nos estimamos muito , apesar de algumas briguinhas bobas . ele estima muito a mim , mas eu não posso corresponder . estimo - me um bom aluno , principalmente nas humanas . metemos as revistas na bolsa antes que a professora as visse . é preciso meter os tomates na geladeira para que durem mais . a polícia jurou que meteria o ladrão na cadeia , mas até agora não o encontrou . ao ouvirem os policiais , meteram a droga na boca . surpreendido , o garoto meteu as mãos no bolso e disse estar apenas olhando . ela metia todas as suas joias numa caixinha vermelha . ao ouvir a sirene , o suspeito meteu - se no armário . o garoto meteu - se no quarto após as discussões dos pais . não se meta a professor , você pode contradizer - se . meteu - se a profissional e foi desmoralizado pelo público . depois de muito discutirem , o rapaz meteu um soco no colega . não se preocupe , ele diz isso só para meter medo . os rapazes meteram - se no carro assim que chamaram a polícia . chova ou faça sol , eu virei te encontrar na estação . os resultados do experimento não foram como nós esperávamos . ela sabia o que era para uma mulher casada cuidar da casa , do marido e das crianças . eles tinham pouco combustível para se aquecer e cozinhar . porque é difícil para os chineses aprenderem esperanto . posso pedir a você que o leve de carro até o hospital ? eles remarcaram as mercadorias danificadas em menos 40% . o pastor possuía várias cabeças de gado , mas a seca reduziu - as a zero . eu possuía várias casas populares , mas vendi - as todas . preencha neste formulário os bens que o senhor possui em casa . vocês possuiriam tudo isso se tivessem aceitado a oferta . esta cidade não possui cinema algum , mas o teatro de cá é muito bom . eu tento me controlar , mas minha esposa me possui . como você diz não ter ninguém ? você possui a mim ! o seu amor vale tanto para mim que eu nem posso imaginar perdê - lo . o carro valeria muito mais se não estivesse riscado . desesperada , a mulher gritou : " valha - me , deus ! " valeu - se do amor da esposa para dar - lhe o golpe . a descoberta valeu - lhe o prêmio nobel de física . se este quadro valesse metade do que ele diz valer , já o teríamos vendido há muito tempo . quando fui trocar as moedas antigas , disseram - me que elas não valiam mais . este anel não é de ouro , mas mesmo assim vale muito dinheiro . não podemos decidir entre estudar ou não na universidade . escrevendo , ele sempre tem um dicionário em mãos . ele pediu a minha permissão para utilizar o telefone . vocês gostariam de ouvir a história de paul bunyan ? você não tem que parar de ler só porque eu estou aqui . você não precisa soar como um nativo para ser entendido . você não tem nem ideia de quão importante é este trabalho para mim . você não sabe como estou cansado de todas estas queixas . você não sabe como estou farta de todas estas queixas . tom planeja viver em boston durante mais de um ano .
por	 as duas equipes que jogam esta noite são os gigantes de yomiuri e os tigres de hanshin . os dois times que jogam esta noite são os gigantes de yomiuri e os tigres de hanshin . até agora não tenho tido muito tempo para visitar o japão .  " ele está perto do carro ? " " não , está dentro do carro . " algumas pessoas parecem sempre querer ter a última palavra . algumas pessoas parecem fazer uma tempestade em um copo d'água . alguns estudantes parecem ter esquecido de fazer seu dever de casa . alguns estudantes parecem ter esquecido de fazer sua tarefa . algumas pessoas parecem ter esquecido de como era antes da guerra . em 2011 comemoramos o 189º aniversário de gregor mendel . sinto muito de responder tão tarde ao seu e - mail . a cerimônia de hoje comemora o 100º aniversário da nossa escola . todos os peritos no sistema linux sabem utilizar a linha de comando . a rotação da terra ao redor do sol está submissa a várias leis físicas complexas . a rotação da terra ao redor do sol está submissa a numerosas leis físicas complexas . os acordos de schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus . os homens pré - históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza . não precisamos de luz quando somos guiados pelo céu . é próprio do homem amar até mesmo os que o ofendem . quando eu estou sozinho em casa , a casa é calma demais . estas cinzas vulcânicas imobilizaram o tráfego aéreo . ele desculpou - se perto da empresa pelos maus resultados . a viúva escreveu sobre a pedra tumular : " descanse em paz - até nos reencontrarmos . " eu não entendo por que meu navegador é tão lento , eu abri apenas quarenta e duas janelas simultaneamente . nosso ônibus chega atrasado bem quando estamos com pressa . a chave do problema situa - se frequentemente na porta do vizinho . então você está realmente me propondo um relógio roflex por 5 dólares ? eu sinto muito em dizer , mas o serviço não é muito bom . eu lamento dizer isto , mas o serviço não é bom aqui . ele teria gastado todo o seu dinheiro no fim do mês . por que rasgar o pano em vez de cortá - lo com a tesoura ? eu não me lembro mais como dizer " obrigado " em alemão . é verdade que os homens têm a pele mais grossa que as mulheres ? um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo : quanto menos nos resta , mais precioso deve ser . você quer ser estimado ? viva com pessoas estimáveis . eu poderia correr bem mais rápido quando era jovem . ao ver o que estava acontecendo lá , decidimos partir . eu não faço ideia até que ponto é que é aceitável usar de tradução livre no exame . quando jovem , eu conseguia um monte de coisas de graça . temos muito mais que apenas bíceps em nossos braços , per . andrew está fixando algumas prateleiras no quarto . aquele professor tem habilidade para lidar com os alunos . estes hambúrgueres estão mais gostosos que os dali . estou de acordo com a maior parte do que ele disse . ele bateu na porta muitas vezes , mas não houve resposta . muitos jovens morreram pela democracia durante essa guerra . estou com a intenção de ir a izu durante o fim de semana .
por	 eu estava cansado e o que é pior , eu estava com sono . esta caneta é tão fina que nem cabe entre meus dedos . a folha de sulfite é tão fina que é possível ver através dela . este bambu é fino demais para aguentar tanto peso . você pensa em fazer uma rede com este tecido fininho ? preciso de uma faca de ponta fina para desparafusar isto . o aluno feriu o colega com uma caneta de ponta fina . a ponta do lápis está tão fina que não vai aguentar escrever . a garota da previsão do tempo disse que o máximo que teremos hoje à tarde será uma chuva fina . o garoto sentiu - se humilhado ao ser desclassificado do concurso por ter a voz fina demais . para ser um crítico de cozinha é preciso ter o paladar fino . diferentemente de você , eu sempre fui um homem fino e elegante .  " dizem que este é um prato finíssimo . " " e caríssimo , também . " deu - me uma aliança linda , de fino acabamento que trazia meu nome . a festa exige roupas finas para permitir a entrada .  " você me empresta um dinheiro ? " " estou fino . " vestir este tipo de chapéu não faz de você uma pessoa fina . minha esposa é sincera demais . só não sei se isso é bom ou ruim . eu sempre fui sincero com você , mas você nunca tentou ser comigo . encerrei a carta com os meus sinceros agradecimentos . tudo o que senti quando vi - o no velório foi comoção . muitos foram levados pela polícia após comoção no estádio durante a partida . seu talento para a dança desperta a admiração de todos . ela é uma garota feia e sem brilho . não entendo o porquê de tanta admiração . todos reagiram com admiração ao ouvirem o que a mãe tinha a dizer . a translação terrestre é circunstância necessária para que hajam as diferentes estações . qual é a circunstância indispensável para a vida na terra ? para quem está a fim de aprender , a idade é circunstância secundária . não podemos culpar ninguém . devemos analisar as circunstâncias . circunstâncias desfavoráveis impediram - me de viajar . a morte dos meus tios foi uma circunstância inesperada . as circunstâncias políticas do país vão de mal a pior . quando viu o pai defunto , a criança chorou lágrimas de sangue . quando vimos a imagem defunta de senna , tudo o que nos veio à mente foi tristeza . quando a polícia chegou na casa , a vítima já era um defunto .  " feliz natal a todos ! " " igualmente , querida ! " desejei - lhe boa sorte ; ele disse " igualmente " . tirei umas férias e quero aproveitar um pouco a minha intimidade .  " ninguém nem desconfia da nossa intimidade " , disse a secretária ao chefe em tom provocador . não temos tanta intimidade , mas ela está começando a compartilhar os seus segredos comigo . é impossível para mim tolerá - lo . não existe simpatia . desesperada e encalhada , apelou à simpatia do amor . se houver alguma simpatia para atrair dinheiro , você me conta . para pronunciar o " v " português , você deve tocar os dentes superiores no lábio inferior . não venha discutir comigo , só estou cumprindo ordens superiores . a qualidade de ensino superior está caindo no país . as células eucariontes são biologicamente superiores às procariontes .
por	 não leve a vida com tanta indiferença , amigo . os problemas existem , e você deve encará - los . via o sofrimento dos animais no abatedouro com total indiferença . será que você não pode respeitar a minha melancolia ? bach conseguiu transformar a música em melancolia pura . as regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares . as frases foram atribuídas àquele escritor , mas não sabemos se pertencem efetivamente a ele . das oitenta casas populares prometidas pelo prefeito , apenas dez foram efetivamente entregues . ele inclinava tanto o corpo quando trabalhava que se aposentou devido a problemas de coluna . quando eu digo oi para ele , ele nunca responde ; apenas inclina a cabeça . as mudas de plantas inclinaram devido à força do vento . a piscina parece rasa , mas ela se inclina um metro para baixo . peça ao rapaz do assento seguinte que incline um pouco a cabeça para que possamos ver o filme . a curva é perigosa por inclinar - se totalmente à esquerda . não poderemos pôr piso aqui sem aterrar , o quintal é meio inclinado . a rua só tinha uma saída , daí eu ter inclinado à direita . você inclina - se a acreditar em todas as suas mentiras . eu caí no poço ao inclinar - me para ver se tinha água . por que o homem tende a inclinar mais ao mal que ao bem ? atiramos o passado ao abismo , mas não nos inclinamos para ver se está bem morto . este exercício físico consiste em inclinar o tronco lentamente para trás e voltar à mesma velocidade . para onde o brasil se inclinar , se inclinará toda a américa latina . existe alguma possibilidade de o eixo da terra inclinar - se ? esparta sempre inclinou - se à guerra ; atenas , à política . dizem que o eixo da terra inclinar - se - á vários graus em 2012 . a terra é inclinada em relação ao seu próprio eixo . o padre descobriu sua vocação pois sentia - se inclinado à graça divina . após fugir do circo , o animal demonstrou toda a sua cólera . o povo mostrou toda a sua cólera durante as eleições presidenciais . a cólera da chuva destelhou várias casas neste fim de semana . a cólera do vento arrancou árvores e destelhou casas . a transmissão da cólera dá - se por meio da ingestão dessa bactéria . a diarreia aquosa é um dos sintomas mais doloridos da cólera . o garotinho de sete anos sentiu remorso após apedrejar o gatinho . não me arrependo do que fiz , tampouco tenho remorso . muitas pessoas ficam com remorso após a morte de um amigo ou parente próximo . o empregado justificou a sua ausência com uma moléstia . isto não é um simples resfriado , é uma moléstia gravíssima ! milton neves é um conhecido comentarista brasileiro . tancredo neves foi eleito presidente do brasil em 1985 , mas não assumiu devido a uma enfermidade . tancredo neves faleceu no mesmo ano em que foi eleito presidente do brasil . tancredo neves adoeceu às vésperas de sua posse presidencial , e morreu pouco tempo depois . não diga que o latim é uma língua morta ; use , talvez , perpétua . você acha que a prisão perpétua é a solução para tudo ? ele fora condenado à perpétua , mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena .
por	 prometemos um ao outro que a nossa amizade seria perpétua . nosso primeiro beijo aconteceu nos jardins namorados do parque . a troca de olhares namorados daqueles dois comprovava o amor que havia entre eles . no brasil , o dia dos namorados é comemorado a 12 de junho . a senhora tratava as suas escravas como tratava as suas filhas . o trabalho escravo ainda existe em várias partes do mundo . vocês têm ideia do papel do escravo na história do brasil ? após socarem - lhe o olho , o bandido recuou disparando . dois militares da ditadura argentina foram condenados à prisão perpétua . o escravo era tratado com total crueldade pelo seu senhor . sabendo que tratava - se de um amor impossível , o escravo apaixonou - se pela sua senhora . dai - vos conta de que nenhum sofrimento é perpétuo . benson e holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais . diga apenas ao senhor tate que helen cartwright está aqui para vê - lo . a satisfação do cliente é nossa primeira prioridade . vamos cantar aquela música , omitindo os dois últimos versos . uma coletânea dos versos dela acabaram de ser publicados .  " os versos satânicos " de salman rushdie é uma verdadeira obra prima da literatura moderna . avanços científicos nem sempre trazem benefício à humanidade . o parque foi construído para benefício das pessoas . ele estava desesperado quando gastou a última parte do seu dinheiro . uma vez do lado de fora , eu dei um grande suspiro de alívio . o conselho começou às 9h00 e deverá terminar às 10h45 . por favor , anote a mudança no livro de apontamentos . tomar notas em cada reunião é uma das obrigações oficiais . o que ela estava fazendo quando fez aquela cagada ? o que ela estava fazendo quando cometeu aquela estupidez ? agora que você já não é jovem , tem que pensar em seu futuro . agora que já não és mais jovem , tens que pensar no teu futuro . novamente ela mudou de opinião , o que chateou todo mundo . foi muito difícil para mim encontrar o seu apartamento . o que há de novo ? como vai com o seu novo trabalho ? o que tem de novo ? como vai com o teu novo trabalho ? seu senso de humor está começando a se manifestar . teu senso de humor está começando a se manifestar . dissemos ao guia do ônibus que queríamos ir fazer compras . ela advertiu às crianças que não brincassem na rua . compreendi que é impossível superá - lo no inglês . ele tem três filhas . uma está casada , mas as outras duas não . paris é um lugar de grande encanto para as mulheres japonesas . minha mãe está ocupada como uma abelha todos os dias . se os mais avançados querem melhorar o seu inglês ( em particular a compreensão escrita ) , enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida . o grego e o latim são línguas úteis , por isso estudo - as . você pode me dar o endereço detalhado , por favor ? você não deveria comer alho antes de ir a um encontro . acho que vai levar mais de um ano para terminarmos de construir a nossa casa . o preço que os famosos pagam pela sua fama é a falta de privacidade . por volta do ano 400 de nossa era , os habitantes da alemanha e da rússia tiveram a ideia de morar na frança e na itália .
por	 antes de ir à frança , nós decidimos estudar francês . o beisebol é um esporte popular em vários países da américa latina . ah , que pena ! pensava que se esclareceria finalmente . como é seu aniversário , vamos cantar uma canção para você . uma passagem de ida e volta para león , por favor . quarenta euros por um cachecol ? você não tem nada mais barato ? setembro , abril , junho e novembro têm trinta dias .  " sangue e areia " é o título de uma novela de blasco ibáñez . você tem que entregar os relatórios segunda - feira . frequentemente os adolescentes discutem com seus pais . você quebrou a janela de propósito ou por acidente ? os dentes do tigre são poderosos , mas ele não pode comer vegetais com eles . os antibióticos são úteis no tratamento da úlcera ? esta lâmpada de última geração é mais econômica e clareia muito mais . existem robôs cujos sensores assemelham - se muito aos nossos órgãos dos sentidos . em 1600 , o médico gilbert descobriu que a terra funciona como um ímã gigante , e que o seu campo magnético se orienta na direção norte - sul . a teoria deste cientista não teve muito êxito no início , mas agora voltou a ser estudada . estas obras foram atribuídas àquele pintor falecido . emprestei vários livros àquelas crianças e elas ficaram muito contentes . o incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade . as pessoas sempre zombam de mim quando digo que sou daltônico . o leão zela o seu território e as suas crias acima de tudo . no século xxi é imprescindível o domínio de pelo menos uma língua estrangeira . a astronomia separou - se da astrologia efetivamente no século xvi . o wasubot é um robô japonês capaz de tocar teclado . dedico este livro a todos os leitores que me vêm acompanhando durante todos estes anos . se você vê um casal de rinocerontes , não dá para saber se estão guerreando ou amando - se . em 1843 deu - se o descobrimento do processo de vulcanização da borracha . eu nunca escrevi a ela , apesar da vontade que tenho de fazê - lo . permitir que os robôs tomem suas próprias decisões pode ser perigoso , uma vez que estes podem voltar - se contra o dono . o vizinho acusou meu gato de ter devorado o seu hamster . muitos robôs trabalhadores são munidos de visão estereoscópica . a vênus vii foi uma nave que conseguiu aterrissar na superfície de vênus . meus pais são ingleses , mas vieram para o brasil em 2001 . ainda que exista vida em outras galáxias , é impossível para o homem viajar à velocidade da luz para estudá - la . as pessoas viajam mais , o que significa que aprender uma língua nova é cada vez mais importante . às vezes a gente cansa de fazer tudo o que o outro manda . daltônico que sou , não sou capaz de identificar quais frutas estão maduras e quais estão verdes . é preciso devolver este livro ao seu verdadeiro dono . é verdade que os robôs substituirão o homem em muitas tarefas , mas existem coisas que só nós somos capazes de fazer . não tem graça maior para um pai que ver o filho descobrindo a vida . informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã .
por	 o prédio é tão velho que as paredes estão descascando . ofertou várias roupas velhas a uma instituição de caridade . as vantagens em substituir os trabalhadores humanos por robôs são as seguintes : os robôs não exigem salário , os robôs não se cansam e , o mais importante , os robôs não reclamam com o chefe . o computador é , sem dúvida , um instrumento valioso . os chineses podem ter sido os primeiros homens a utilizar a bússola . eu não teria coragem de trabalhar num laboratório utilizando cobaias . algumas empresas utilizam um gel produzido por bactérias na produção de diafragmas de alto - falantes . os raios laser são muito utilizados na restauração de obras antigas . muitos usuários são enganados e iludidos através da internet . ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos . a origem do universo tem sido estudada pelo homem desde a antiguidade . o túmulo de nefertari , a primeira mulher do faraó ramsés ii , sofreu processo de restauração . os pigmeus têm deficiência em seu fator de crescimento . uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra " turkeys " , que em inglês significa " perus " , com a palavra " turks " , que significa " turcos " . os primeiros preservativos eram feitos com tripas de animais . a calçada está a trinta centímetros acima do rua , o que é um perigo para qualquer um que passe por ali . a agressividade é um dos principais traços entre o amor animal . os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais . existem robôs que sabem lidar com determinadas situações , podendo até tomar decisões por conta própria . após aplicarmos a injeção nas cobaias , todas elas morreram . inocularam as bactérias em animais para que pudessem tirar conclusões satisfatórias . estamos estudando alguns tipos de enfermidades do aparelho digestivo . na fazenda do meu tio há um robô especializado em colher maçãs . e o mais incrível é que ele reconhece quais estão maduras e quais não estão através de filtros de luz . no calendário juliano , o mês quintilis tinha 31 dias . os robôs da terceira geração são chamados inteligentes . muitos estudiosos tentaram implantar um idioma universal , como é o caso do esperanto , mas infelizmente estes idiomas vêm sendo substituídos pelo inglês . a ciência está tentando identificar o animal estranho . mesmo sentindo - se tentada , a mulher devolveu o dinheiro encontrado ao dono . muitos países procuram regular as taxas de natalidade . a terra não tem capacidade para tantos seres humanos . talvez a terra não seja o único planeta dotado de vida . a maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas . a bolsa não suportou tanto peso e acabou rasgando . todo mundo pensa em fazer filhos , mas ninguém pensa na superpopulação do planeta . um diplomata não tem que ser necessariamente um superpoliglota . este material desidrata a temperaturas superiores a 500 graus celsius . o estado supercrítico está em algum lugar entre os estados líquido e gasoso . a prostaglandina é uma substância que protege as paredes do aparelho digestivo .
por	 a nota musical " ut " foi substituída por " dó " em 1693 , por ser um pouco difícil de pronunciar junto com as demais notas . o idoso ameaçara jogar - se de cima da torre , mas não teve forças para subir . uma sonda espacial soviética chegou à atmosfera de vênus em 1967 , porém perdeu - se a comunicação com o nosso planeta assim que se aproximou . lamba a casquinha de sorvete a fim de que ele não caia . é praticamente certo que a terra é o único planeta do sistema solar dotado de vida . russel e . marker conseguiu sintetizar progesterona a partir dos frutos de uma árvore silvestre mexicana , os yams . se comparadas com outros animais , pode - se dizer que as rãs são sexualmente liberadas . o mês sextilis passou a se chamar agosto em homenagem ao imperador césar augusto . nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores . o marca - passos serve para regular os batimentos cardíacos . a cadeia do caracoram separa a china do paquistão . ela sempre corria ao médico após sentir qualquer dorzinha . um bebê abandonado foi encontrado na porta da casa de uma senhora . os novos semáforos da cidade são adaptados para daltônicos . é comum que as comunicações sejam perdidas quando uma sonda chega na superfície de um outro corpo espacial . dizem que ramsés ii teve 6 esposas e mais de 100 filhos . este robô é capaz de segurar um ovo sem quebrá - lo . segundo malthus , a população humana se multiplica em pg , enquanto que a produção de alimentos segue uma pa . esta bactéria é mais frequente no organismo de pessoas infectadas do que em indivíduos saudáveis . saturno é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio . é comum e normal entre os batráquios que dois sapos acasalem com a fêmea . todos me recomendam que fique deitado , mas eu quero sair e curtir . carl sagan reuniu várias informações sobre o nosso planeta num disco e enviou - o para o espaço , a fim de que outros seres inteligentes o encontrem . o rádio e a tv , por exemplo , emitem ondas eletromagnéticas . ele aprendeu francês e russo apenas viajando por esses países . roubou o celular do colega e escondeu - o na bolsa de outro . os rituais de acasalamento preparados pela natureza são incríveis . os tigres correm o risco de assassínio cada vez que pretendem acasalar . não seja ridículo ! nós não descendemos do macaco , apenas temos com ele um ancestral comum . esse restaurante fica a cerca de 2 quilômetros do hotel . a neblina eletrônica é a principal responsável pela interferência na imagem da tv e de outros eletrônicos . o século xx foi marcado por muitos avanços biológicos , principalmente no que diz respeito aos métodos anticoncepcionais . existem espécies de lagartos que se reproduzem por partenogênese . a maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho . a escola rendeu homenagem aos pais no primeiro dia de aula . eu nunca fui religioso , mas me arrepia ouvir o pai nosso em latim . quando mais agressivo é o casal animal , mais duradouro será o seu relacionamento . a rejeição de um órgão está associada diretamente à membrana plasmática .
por	 estes cadernos são feitos de materiais reciclados . quando você recebe um órgão , seu organismo considera - o uma ameaça e tenta combatê - lo . o robô realizou movimentos que não estavam programados , e todos procuram entender como . os primeiros robôs só conseguiam realizar movimentos simples , como dobrar um braço . criar sensores tornou - se uma tarefa fácil no ramo da robótica . os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de fukushima . não sou muito chegado em química , mas tenho que estudá - la mesmo assim . o sexo e a população são questões que devem ser pensadas juntas . minha mulher quer um robô especialista em quebrar ovos . é inútil comprar um robô só para que ele quebre ovos para você . o prédio , já antigo , desmoronou nesta quarta - feira . gregory pincus foi o criador da pílula anticoncepcional . este pé de laranja está doente , já não dá muitos frutos . defenderei as minhas ideias até que provem que estão erradas . quais são as substâncias que protegem as paredes do aparelho digestivo ? o sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição . esta música proporciona momentos de paz a quem a escuta . você entendeu a explicação que a professora deu sobre partenogênese ? qual destas duas caixas acústicas produz um som melhor ? ele sempre causou problemas aos colegas de classe . diga o que quiser , nunca abdicarei dos meus princípios . dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna . é impossível que haja vida a altíssimas pressões atmosféricas . o método mais simples de contracepção é o preservativo . para conseguir acasalar , a aranha macho geralmente presenteia a sua companheira com um inseto . o computador prepara ou desprepara os nossos jovens ? a prefeitura distribuiu alguns panfletos sobre conjuntivite à população . a ponte está interditada devido a uma restauração . o inglês tornou - se um idioma quase universal , graças à homogeneidade política norte - americana . ainda não temos uma explicação plausível - apenas hipóteses . não compare o esperanto com o inglês . o primeiro é uma língua planejada , enquanto que o segundo perde - se em suas próprias irregularidades . o pirata explicava por que a bússola aponta para o norte . dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura . o robô pifou devido à interferência causada pelas ondas eletromagnéticas . o everest é , de fato , o pico mais alto da terra ? meu cachorro perseguiu um lagarto e arrancou - lhe a cauda . estou cansado de ouvir perguntas como " de que cor é a minha blusa ? " quando alguém descobre que sou daltônico . quando digo ser daltônico , as pessoas pensam que eu não enxergo . a pioneer 10 foi lançada no espaço em 1972 pelos estados unidos . a empresa entrou com o pedido de patente desse produto . ofereci - lhe um pedaço de bolo , mas ela não aceitou . eu participei da mostra do museu de ciência de boston . meus bisavôs participaram da primeira guerra mundial . o médico aconselhou ao homem que parasse de beber . na reprodução de alguns lagartos , as fêmeas assumem o papel do macho .
por	 o mês que conhecemos hoje por " julho " chamava - se originalmente " quintilis " , e recebeu este nome em homenagem a júlio césar . os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo , por exemplo . os dados obtidos até agora são insuficientes para que afirmemos qualquer coisa . russel e . marker descobriu um jeito de obter a progesterona . alguns animais são obrigados a cantar a fim de conquistarem a fêmea . saiu no jornal a notícia de um idoso que foi atropelado na calçada de casa . georges koehler recebeu o prêmio nobel de medicina em 1984 . a cordilheira do himalaia fica na fronteira do nepal com a china . o pai , que está viajando a negócios , sempre escreve ao filho . muitas naves são destruídas após chegarem na atmosfera de um planeta devido à alta pressão atmosférica . um dos métodos naturais de controle de natalidade é a abstenção do contato sexual . muitas pessoas não aceitam a ideia de controlar os nascimentos . meus pais são espanhóis , mas eu nasci na argentina . a maioria das substâncias é líquida em temperaturas médias . muita gente morre em acidentes com robôs industriais . ninguém mais pode entrar no prédio ; ele pode desabar a qualquer momento . o imperador júlio césar modificou o calendário da época . quero ser astronauta . sempre tive curiosidade em desvendar os mistérios do espaço . a neblina eletrônica é a mistura de duas ou mais ondas diferentes . na idade média , a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos . cem mil dólares equivaliam a 5 milhões de cruzados . envie esta mensagem ao maior número de pessoas possível . após o acasalamento , a companheira do tigre tenta matá - lo a todo custo . a construção da torre eiffel marcou a chegada do século xx . as aranhas fêmeas são muito maiores que as aranhas machos . meu marido me chama de feminista , mas ele é que é machista demais . cabe aos pais limitar o acesso dos filhos na internet . durante muito tempo , o estudo da astronomia estava diretamente ligado à igreja . a luz solar leva oito minutos para chegar na terra à velocidade da luz . lançando um satélite a partir do equador , este será colocado em órbita mais facilmente . júpiter é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio . os jogadores de futebol ainda não se adaptaram ao ar daqui . saber se existe ou não vida extraterrestre é de interesse de todos . uma expedição inglesa conquistou o everest em 1953 . é incrivelmente interessante a forma que um leão conquista a sua fêmea . a tecnologia espacial de hoje já não pode ser considerada incipiente . as caixas blindadas impedem qualquer interferência de onda . você já imaginou entrar em contato com um ser extraterrestre ? estávamos a 120 quilômetros por hora quando o acidente aconteceu . hoje a fecundação é um dos assuntos mais estudados em biologia . grande parte dos satélites é lançada a partir do equador . grande parte da população mundial sabe duas línguas ou mais . o k2 é o segundo monte mais alto da terra , após o everest . estes trabalhadores colhem , em média , vinte frutos por minuto .
por	 as ondas eletromagnéticas são ondas comuns na atmosfera . a bússola aponta para o norte devido à força de atração exercida pela terra naquela direção . conhecemos na chácara um robô capaz de colher quase vinte laranjas por minuto . isto não é um extraterrestre , é apenas um animalzinho esquisito . os tigres devem acalmar a sua fêmea antes do acasalamento , o que não é tarefa fácil . na frança a primeira nota musical é " ut " , e não " dó " . as fotos do casamento dos meus pais são todas em preto e branco .  " que ideia absurda dizer que somos descendentes do macaco " , disse meu pai ao ler meu livro de ciências . uma mulher que já está grávida não pode engravidar de novo . a estrela van biesbroeck 8 dista da terra cerca de 21 anos - luz . a segunda geração de robôs nasceu na década de 70 . a segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos . entre as rãs , o macho conquista a fêmea coxeando . a torre eiffel foi muito criticada na época de sua construção . em 1989 , a famosíssima torre eiffel celebrou o seu centenário . a reprodução dos lagartos é muito interessante , uma vez que não há participação do macho . o conhecimento deveria estar disponível para todos . o tigre macho apanha muito da fêmea antes de conseguir acasalar com ela . devolverei este livro à escola assim que acabar de ler . a astronomia é uma das ciências mais antigas que existem . a maioria das substâncias é gasosa em altas temperaturas . as paredes daqui de casa já estão todas descascadas . a pressão de vênus em sua superfície é de aproximadamente 90 atmosferas . muitos leões se machucam enquanto brigam pela fêmea . já existem cães robôs que servem de guias a cegos . existem muitas clínicas para o controle de natalidade . várias estrelas estão em processo de formação naquela galáxia . você tem ideia de quantos satélites estão em órbita ? existe grande chance de haver vida em outros planetas . muitos cientistas dizem que a vida na terra não surgiu por acaso . qual é a diferença entre estalactite e estalagmite ? cada espécie existente no planeta tem o seu próprio código de comunicação . meu computador faz tanto barulho que me dá dor de cabeça . um dos maiores desafios da robótica é fazer com que o robô aprenda e adquira experiência . o laser pode cegar se apontado diretamente nos olhos . quanto mais aconselhamos aos jovens , mais bravos eles ficam com a gente . fizemos uma aposta : quem comesse mais pimenta em menos tempo ganharia dez dólares . este é um comportamento estranho por parte dos ratos . as batatas fritas são muito gostosas , mas contêm muita gordura . o rapaz do cinema não facultou a entrada aos estudantes . por que os egípcios antigos gostavam tanto de joias ? antigamente , a nota musical " dó " era conhecida como " ut " . aquela cantora famosa veio ao brasil no início deste ano . você descasca uma laranja para mim ? tenho medo de me cortar . os yams são frutos de uma árvore silvestre mexicana . a estrutura não é forte o bastante para aguentar tanto peso . a queda da energia elétrica causou danos ao computador .
por	 a " campylobacter " é uma bactéria descoberta em 1983 . a hereditariedade é o principal fator desta doença .  ( 2 , 4 , 6 , 8 , … ) é um exemplo de pa , enquanto que ( 2 , 4 , 8 , 16 , … ) é um exemplo de pg . é redundante dizer que uma frase redundante é redundante ? estava a ponto de escrever uma carta quando chegou em casa . um edifício alto foi construído ao lado de minha casa . este projeto demorará pelo menos um ano para terminar - se . deveríamos estar mais interessados em questões ambientais . o que está em questão não é sua habilidade , mas sim seu caráter . obrigado por me convidar à sua festa de aniversário . o acusado deve comparecer diante do tribunal esta sexta - feira . o salário de um professor é menor que o de um advogado . o salário de um mestre é menor que o de um advogado . não confundamos américa com estados unidos , nem americanos com estadunidenses . a vida é curta demais para se preocupar com coisas desse tipo . ele tem três filhos que trabalham no mesmo escritório . há uma aliança importante entre esses dois países . concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada . o primeiro ministro koizumi não é certamente um homem de sangue frio . ele me deu uma laranja em troca de um pedaço de bolo . nós devemos nos adaptar aos costumes da sociedade . hoje em dia , cada vez mais pessoas estão mudando de emprego para conseguir um salário mais alto e um status social melhor . o reino unido precisa avançar em relação aos problemas com sua rede ferroviária . ele chegou no momento em que eu estava saindo de casa . na tailândia , cuidar das crianças não é responsabilidade do pai ; é totalmente da mãe . em português , o artigo usa - se nuns casos e omite - se noutros . não vejo nada ; dê - me a mão e guie - me , pois você conhece este lugar . não me dê as costas , pois estou falando com você . ao voltar de férias , a primeira coisa que fizeram ao entrar na casa foi ligar a água e a luz . após três horas de interrogatório , o suspeito caiu e confessou tudo . você não deve desistir , você pode fazê - lo . eu confio em você . a polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro - ministro . o escritor george orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica . por que eles só se queixam de mim ? eles só querem fazer de mim um exemplo e me usar como bode expiatório . em quarto lugar , meus três primeiros pontos não existem . o mistério da vida está além da compreensão humana . os indianos tinham dificuldade para encontrar comida . os índios tinham dificuldade para encontrar comida . introduzir ideias democráticas naquele país será um processo lento . bill mergulhou no rio para salvar a criança que estava se afogando . jim está zangado porque a garota com quem ele tinha combinado de ir ao cinema não apareceu e ele perdeu uma hora esperando por ela na chuva . estava claro que hanako não queria se casar com taro . o banco de sangue foi roubado , e os principais suspeitos são os vampiros da cidade . eu preferiria que você viesse na sexta - feira e não na quinta .
por	 mesmo sendo tão jovem , ele tem uma grande família para sustentar . não deixe que seu filho faça as coisas do jeito dele . estou orgulhoso de estar trabalhando neste projeto . obras primas são nada mais do que tentativas bem sucedidas . você não precisava ter se preocupado tanto com ela . como a igreja fica no alto da montanha , de lá se tem uma bela vista . os executivos estrangeiros visitaram a unidade de produção . o professor leu uma passagem da bíblia para a classe . não importa o que aconteça , eu não vou mudar de ideia . se eu tivesse vendido aquela propriedade antes da bolha econômica estourar , eu não teria perdido tanto dinheiro . os resultados devem ser mensuráveis e o processo passível de repetição . o policial examinou o quarto em busca de evidências . eu tinha apenas começado , quando começou a chover . apesar de ser muito útil , este celular é grande demais para mim . as últimas notícias serão divulgadas na próxima edição do telejornal . uma árvore é vendida ilegalmente por mais ou menos r$ 150 . os árabes roubaram o processo de fabricação de papel dos chineses . o bebedouro é tão potente que é capaz de congelar a água em seu interior . as populações da áfrica e do oriente médio tendem a crescer . de acordo com os relatos da vítima , o suspeito se matou . estou assistindo a um vídeo muito interessante sobre tecnologia . quantas pessoas viverão na terra dentro de um século ? algumas drogas são compostas de cal virgem e gasolina . a criptografia de dados foi assunto preocupante na virada do século . vinte caminhões foram necessários para carregar todas essas toras de madeira . tente elogiar a sua namorada de vez em quando . elas gostam de elogios ( ainda que não sejam verdadeiros ) . no século dos e - mails , receber uma carta à mão de um amigo verdadeiro é um presente de grande valor . é preciso desconectar - se um pouco e ver o mundo ! vendemos o produto a um preço mais barato , porém sem garantia . este acelerador permite dobrar a velocidade de descargas . minha filmadora veio com um editor de vídeos embutido . gostaria de conhecer os arquivos secretos do vaticano . rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios . diz - se que o papel nasceu dos chineses , mas os egípcios já utilizavam coisa parecida milênios antes : o papiro . os egípcios foram um dos primeiros povos a utilizarem o papiro para seus escritos . convém utilizar em português a palavra " cardápio " em vez de " menu " . a filmagem foi feita utilizando - se uma câmera de celular . papiro , papel e pergaminho são coisas distintas , apesar de remeterem à mesma utilidade . é comum que as pessoas usem toucas de lã no inverno . sou sociólogo e professor da usp - universidade de são paulo . este é trecentésimo quadragésimo quinto aniversário da igreja . descobriu - se uma técnica pioneira para plantar cana - de - açúcar . o motorista do caminhão foi preso por transportar madeira ilegal . a transformação das células - tronco em neurônios dá - se através de estímulos . as células - tronco podem se transformar em neurônios .
por	 o governo está trabalhando na popularização da internet . centenas de milhões de toneladas de papel são produzidas todos os anos . sempre vai ao bar tomar cerveja quando sai do serviço . não aceitarei estas informações se não tiver as fontes . as abelhas confundem alguns tipos de ondas com sinais de alerta , abandonando a colmeia . por que não me disse que tinha aceitado a promoção ? a revista publicou que o facebook terá bem mais de 100 bilhões de fotos no final de 2011 . seria interessante termos uma filmadora para que pudéssemos registrar seu aniversário . se os exames forem positivos , terei de usar óculos . estou cansado de tentar crer em todas as suas mentiras . a bíblia é o maior best - seller de todos os tempos . apesar de ser um avanço tecnológico , o novo aparelho não tem boa aparência . você não consegue digitar os números porque o led da tecla num lock está apagado . a população do leste europeu vai provavelmente diminuir , uma vez que as taxas de natalidade nesses países são muito baixas . quem te ensinou fazer tantas coisas assim com o computador ? não existem mulheres perfeitas , tampouco homens perfeitos . sou castanheiro . colho castanhas e planto - as , também . o bicarbonato de sódio e a amônia compõem o crack . a encomenda chegará na sexta - feira ou no sábado . a quantas sessões de quimioterapia você já esteve sujeito ? por mais interessante que seja , uma obra digitalizada nunca substituirá uma obra impressa . sinto - me sozinho , por isso tenho tantos amigos no facebook . ela não gosta de ficar sozinha , mas eu prefiro assim . a solução foi um hd externo , uma vez que meu computador não aguentava mais nada . este software não é compatível com a versão 64 bits do windows 7 . quase 0 , 03% da população mundial sofre de retinite pigmentosa . as mulheres costumam pôr mais fotos em redes sociais que os homens . apesar de muito interessante , esta revista soa um pouco mentirosa . as meninges estão no sistema nervoso central ( snc ) . baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no skype . estão estudando fazer retinas humanas sintéticas em laboratório . sou sincero demais , o que me faz perder muitos dos meus relacionamentos . é bizarra a forma com que cozinha . quem está no quarto não sabe se está cozinhando ou apresentando um show de rock . menos de 40 países legalizam a união entre pessoas do mesmo sexo . já sentiu a impressão de ter perdido alguma coisa após deixar um lugar ? apresente - me a seus pais quando se sentir preparada . quando abri o provador , havia uma senhora dentro dele . estou tentando romper a senha de proteção deste arquivo . os documentos eletrônicos não são tão seguros como os documentos impressos . os banheiros dos aviões não têm janelas por motivos de segurança . as mulheres são assim : compram roupas e mais roupas e abandonam - nas segundo o ritmo da moda . a fabricação do papel foi , por muito tempo , segredo de estado . este shopping é tão grande que não posso encontrar a saída . abri uma loja de sapatos no início do ano passado . preciso de um cartão de memória para salvar meu progresso no jogo .
por	 se você quer mesmo estudar latim , tem que saber guardar exceções . a família real portuguesa fundou a imprensa régia do brasil . fomos à inauguração do novo shopping em ribeirão preto . não é preciso ser um nerd para gostar de ler revistas científicas . pesquisas revelam que o ser humano mente cerca de 200 vezes por dia , direta ou indiretamente , para outros ou para si mesmos . frequentemente reunimo - nos no shopping para debater sobre política . minha maior luta é para preservar o que restou da mata . sempre estou a comer em restaurantes , mas prefiro comida caseira . contou uma mentira a si mesmo a fim de livrar - se de suas responsabilidades . o lenhador não respeitou as leis de preservação e foi punido . meu coração diz que não . não quero manter a relação . não sou profissional , mas fotografo relativamente bem . o gosto do chiclete está relacionado com a concentração de açúcar que há nele . o governo está cumprindo a meta de levar o acesso à rede a regiões mais pobres . os nativos dessa região cozinham maravilhosamente . o oftalmologista recomendou - me 1 , 75 graus por olho . se acaso você quiser , posso levar o seu currículo à minha empresa . estes fósseis foram encontrados no quintal de minha casa . ela queria mandar - me um e - mail , mas pedi que me ligasse . a queda de cabelos é uma das consequências da quimioterapia . você aperta muito forte ! vai acabar quebrando o controle . hoje o acesso a qualquer lugar do globo está bem mais fácil . esta igreja parece um museu , de tantos quadros antigos que tem . este sítio web publica documentos secretos de vários governos . a estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos . foi acusado de provocar um acidente que matou dois e deixou quatro feridos . esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo . prometi que acabaria com meu adversário , mas ele foi mais forte do que eu . este programa não é compatível com a versão 64 bits do windows 7 . diferentemente do que prevíamos , as acusações não aconteceram . o preço da banda larga no brasil é um dos mais altos do mundo . qual é a melhor maneira de chegar à praia de copacabana ? o latim é uma das poucas línguas que exigem um bom conhecimento em gramática . pedi que me mostrasse o preço , logo vi que não podia pagar . se acaso você chegasse mais cedo , poderíamos ter ido à festa . a palavra " óculos " deve ser grafada sempre no plural . era uma chácara completa , com piscina , churrasqueira , campo de futebol e mesa de bilhar . mesmo com a pilha fraca , a lanterna acendeu - se . quero experimentar esta peça . onde fica o provador ? as pessoas podem se ferir se dissermos apenas a verdade . por que as pessoas esfregam a aliança numa picada de abelha ? acabarei com o seu irmão se continuar me perturbando . estou cansado da pertinência de minha esposa em perguntar - me : " amorzinho , estou gorda ? " o casamento gay é permitido em menos de 20% dos países . nos eua , a união gay é permitida apenas em alguns estados .  " você pode pagar por isto ? " , perguntou , desconfiada .
por	 por que as janelas desta aeronave são tão pequeninas ? as fontes de pesquisa podem ser encontradas na penúltima página do livro . a atendente pediu que eu escolhesse uma das armações para os meus novos óculos . é preciso pedir uma caçamba nova , esta já está cheia . as florestas vêm sendo desmatadas , dando lugar a pastagens . você não pode acessar a sua rede de relacionamentos ; está desconectado . o acesso à rede é livre e gratuito em várias partes do mundo . quando vai a uma loja de roupas , fica mais de meia hora no provador . já pensou ter um celular que pode guardar na carteira ? não sei porque age assim . . . sempre aconselhei os meus filhos . meus papéis acumulavam - se sobre minha escrivaninha . o autismo atinge menos de 1% da população infantil norte - americana . os óculos me incomodam menos que as lentes de contato . ela tem 11 anos de idade e sabe mexer na máquina melhor que eu . não estou muito de acordo com a ideia dele , mas infelizmente não tenho nenhuma melhor . aprender línguas estrangeiras é o melhor exercício para a mente , além de ser o mais divertido . a internet é um meio para a liberdade de expressão . se é isso mesmo que você quer , está no caminho certo . você já se encontrou com alguém que conheceu pela internet ? a comida de quem gosta de cozinhar é bem mais gostosa . as abelhas são importantíssimas à alimentação humana , até para quem não gosta de mel . colocamos as fotos do nosso casamento no facebook . as células - tronco podem originar várias células do corpo . este aparelho envia impulsos elétricos ao cérebro . os circuitos internos do aparelho foram danificados . às vezes é necessário mentir para não magoar alguém . não tenho paciência para acompanhar minha mulher nas lojas de roupas . fomos a uma loja de roupas comprar blusas de frio . a paella espanhola consiste em arroz , frutos do mar , frangos e outros alimentos .  " por que você está lendo o livro ao contrário ? " " porque ele está em árabe . " apenas o lado esquerdo do meu fone de ouvido funciona . a dona abriu a loja às 8h00 e fechou - a às 18h00 . eu não acharia legal ter um computador dobrável em casa . lavar a cabeça duas vezes com o mesmo xampu é bobagem . deixo meu computador ligado mesmo quando não estou em casa . o maior castanhal da amazônia ficava ao leste do pará . ela disse que é cedo demais para que eu conheça os seus pais . sou brasileiro . meu amigo mais próximo é um inglês . sou jornalista e tenho mais de 50 anos de experiência . seu computador é o computador mais impressionante que já vi . tem como acessar a minha caixa de entrada a partir deste celular ? os livros sobre ocultismo me atraem . estou lendo eliphas lévi . eu sei que todos os elogios que ele me faz são da boca para fora . as denúncias foram levadas ao ministério público federal . as abelhas são importantíssimas para a cadeia alimentar . os resultados do transplante de face não são muito convincentes . foram descobertos três hospitais clandestinos no país .  " estou te convidando para jantar comigo hoje à noite . " " convite aceito ! "
por	 você escreve na tela com este tipo de caneta especial . a câmera do meu celular é de baixíssima qualidade . dizer à namorada que está gorda é lançar pela janela as alianças . o jornalista foi demitido por faltar com a verdade . as chances de duas aeronaves se chocarem no ar são mínimas . esta descoberta representa um grande avanço para a medicina . a lanterna não vai se acender com a bateria morta . nesse hospital clandestino fazem - se cirurgias ilegais . este sítio web não é uma fonte de pesquisa confiável . o cocaetileno é um produto formado por cocaína e álcool . você conseguiria ficar um mês sem contar mentiras ? você aceitou o desafio , agora encare as consequências . a extração da madeira não é o problema . o problema é a extração ilegal e inconsciente . ainda não conhecemos os efeitos colaterais da droga . a revista científica divulgou os resultados do estudo . a eutanásia entra em conflito com o juramento de hipócrates . o acidente entre as duas aeronaves deixou quatro mortos . eu queria conhecer e falar com a garota da janela . eu queria tanto falar com todas as pessoas do mundo . quando ela abriu o coração para ele , já era tarde demais . tudo que você precisa fazer é simplesmente sentar aqui . o famoso poeta tentou cometer suicídio na biblioteca dele . um casaco de má qualidade indica um homem de má qualidade . para dizer a verdade , eu estava loucamente apaixonado por ela . você não deve me culpar por não ter satisfeito o seu desejo . assegure - se de pegar o ônibus nº 2 , e desça à 21ª rua . quantos países emitem programas de rádio em esperanto ? a lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas . este livro dar - lhe - á uma ideia clara do modo de vida americano . este livro dar - te - á uma ideia clara do modo de vida americano . deveríamos obedecer à lei não importa o que aconteça . a gente jogava frequentemente xadrez depois da aula . escrevo - lhe uma carta longa porque não tenho tempo de escrever uma curta . pode ser que este mundo seja o inferno de um outro planeta . o trem já tinha partido quando chegamos à estação . o governo japonês não pode administrar o problema . você pode mostrar - me o caminho para o ponto de ônibus ? o que ele está falando é inglês , francês ou alemão ? se você o ouve falar inglês , diria que é seu idioma materno . ele disse não estar acostumado a falar em público . quero dizer que comprar é que o divertido . que usar ou não usar é algo secundário . a armênia foi o primeiro estado do mundo a adotar o cristianismo como religião , no ano 301 d . c . tamara parecia uma alma penada porque andava sempre só , cabisbaixa , melancólica . sempre que vejo minha filha chorar me parte o coração . as pessoas que abandonam os seus animais de estimação não têm coração ! a mão tem cinco dedos : o polegar , o indicador , o médio , o anular e o mínimo . a todo 24 de abril comemora - se o aniversário do primeiro genocídio do século xx . os árabes falharam em todas as suas tentativas de converter os armênios ao islã . a légua originalmente se referia à distância que uma pessoa ou um cavalo poderia andar em uma hora .
por	 ele disse que deve acabar o trabalho por volta de meio - dia . ela pode muito bem se orgulhar de seu filho inteligente . todas as crianças se sentaram e se comportaram bem na festa . ela decidiu beber água em vez de refrigerantes para perder peso . recebi uma carta me informando sobre a chegada dele . espero que você se junte a nós na parada e marche pelas ruas . a frança e a inglaterra estavam em guerra mais uma vez . o sr . yoshida nasceu em yamagata e se formou na nihon university college of art em pintura a óleo . depois das 11 horas , os convidados começaram a partir em grupos de duas ou três pessoas . o sucesso de waterfront poderia significar que outras cidades seguiriam o exemplo , criando áreas que oferecessem às pessoas um novo tipo de vida urbana , com todos os benefícios e nenhum estresse , barulho e poluição dos grandes centros . com frequência , descobrimos que a simpatia se transforma em amor . há uma indústria química a quatro quilômetros de minha casa . temos de usar as escadas , pois o elevador está em manutenção . você não precisa pagar pelo material didático aqui no colégio . o foco acompanha os dançarinos ou os dançarinos acompanham o foco ? estudo os seres vivos que habitam as profundezas do oceano . há diferenças consideráveis entre o latim vulgar e o latim clássico . acaba de passar um caminhão comprando ferro velho . as células serão todas mantidas em tubos de ensaio . ela declarou a ocorrência de alguns fenômenos estranhos em sua casa . você se importaria em me dizer o nome do perfume que usa ? minha mãe já trabalhou numa indústria de alimentos . a ue está proibindo a venda de cosméticos testados em cobaias . as máquinas estão quase prontas , só falta programá - las . você tem certa dificuldade para pronunciar os sons nasais . existem as aberrações esférica e cromática , segundo os princípios na óptica .  " preciso de grafite para minha lapiseira . " " 0 , 5 ou 0 , 7 milímetro ? " não tem nada de errado em um homem que cuida de suas unhas . adaptado às profundezas do oceano , esta espécie apresenta órgãos luminosos . você compra uma barra de chocolates e ganha um livro . fiquei com vergonha ao dizerem que meu zíper estava aberto . que trabalho maravilhoso você está fazendo em doar livros a crianças carentes ! as cores são as mesmas , porém de diferentes tonalidades . você acabou de ressaltar um detalhe considerável , senhor marcos . você já pensou beijar uma garota com esse bigodão ? perguntou - me se tinha experiência na área , e eu disse que não . este defeito de visão pode ser corrigido com uma cirurgia . as luvas de pano são muitas vezes mais seguras que as de látex . foi submetido a um transplante de pele após graves queimaduras . a empresa francesa abriu uma nova filial aqui em minha cidade . trate nossos clientes com educação , pois eles pagam você . ainda não podemos fazer a torta ; não temos todos os ingredientes . ferva os ingredientes antes de continuar a receita . é a feiura deste cachorrinho que o torna tão simpático . derrubei água em meu teclado ; preciso comprar um novo .
por	 este é um material didático de altíssima qualidade . não nos permitiram utilizar o elevador de serviço . não há necessidade de comprar um microscópio ; a universidade oferece um . sempre amei os números , mas nunca pensei em numerologia . mire o seu adversário e preste atenção em seus movimentos . quando dois focos de luz de cores diferentes se cruzam , nada acontece entre eles . não consigo encontrar a barra de pesquisa deste dicionário eletrônico . já tenho toda a minha monografia escrita , só falta formatá - la . estava quase me afogando , mas consegui chegar à superfície a tempo . este número está em notação científica por ser pequeno demais para escrever . está na hora de comprar material escolar para meus filhos . as aulas começam em breve . os androides são tão parecidos conosco que não dá para dizer se são naturais ou artificiais . um saiu ileso do acidente , mas outro teve queimaduras graves . em 2011 , foi inaugurada na alemanha uma fábrica de pele . não tenho ideia de como fazer rodar um disco de vinil . ela tem um estilo próprio que nem ela sabe definir . o fígado e o pâncreas são partes do aparelho digestivo . se pudesse visitar uma cidade norte - americana , seria san francisco , califórnia . o observador de um astro participa dos movimentos da terra . o local é tão fundo que a ausência de luz faz - se quase total . a primeira fábrica de pele do mundo foi inaugurada em 2011 na alemanha . a descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio . sempre levo comigo minha caneca ecológica , assim não preciso gastar um copo descartável cada vez que quero beber água . pouca gente sabe o que a palavra " hipster " quer dizer . após ser embalado , o produto estará pronto para a venda . a teoria prevaleceu durante dois séculos , mas hoje caiu por terra . a extração ilegal da madeira tem diminuído consideravelmente . estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz . instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina . há pouco tempo isso era uma teoria , agora é fato . o pintor utiliza - se apenas de cores mortas em suas obras . após queimar - me o dedo , meti - o debaixo d'água . as lentes de contato não só me incomodam como machucam meus olhos . este aparelho estimula a compreensão abstrata do cálculo . confundi o eixo das abscissas x com o eixo das ordenadas y . muitos termos usados em biologia derivam do latim . o ensino em si não é tão caro em meu colégio ; o mais caro é o material . qual será o valor de seu investimento à nova empresa ? aqui nesta fábrica há produção de camisetas estampadas em escala . este medicamento ainda não está sendo vendido nas farmácias . o colágeno é uma proteína que ajuda a unir os tecidos . o estômago e os intestinos são parte do aparelho digestivo . ainda não me acostumei com a ideia de ter de usar óculos . sua ideia é interessante , mas o produto final sairá caro demais . estamos substituindo as lâmpadas de casa por umas mais econômicas . fomos à praia assistir à queima de fogos de artifício . o garoto gostava de jogar ovos nos outros da janela de seu apartamento .
por	 a possibilidade de rejeição deste órgão é muito grande . paguei muito barato deste livro , pois estava em promoção . você tem que parar com esta mania de roer as unhas . é mais trabalhoso fechar uma empresa que abrir uma . estou procurando a clínica onde meu filhote está internado . as pessoas de 65 anos ou mais recebem uma pensão do governo . certifiquem - se de que o cachorro não vai escapar . para ganhar a filha , é preciso começar com a mãe . no supermercado da esquina , vende - se fruta com um preço muito bom . a final do torneio de futebol foi transmitida ao vivo . os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral . ela não tinha ferro o bastante , então não pôde doar sangue . qual é o seu videoclipe favorito do michael jackson ? acho que é melhor que esperemos mais trinta minutos .  " minha senhora está em seu quarto " , disse o criado . agentes rondaram a vizinhança durante um mês depois dos assaltos sucessivos . a maria estava a usar uma camisola preta quando me encontrei com ela . ninguém vai acreditar no quanto eu lamentei por tudo o que eu havia feito . quase todo mundo riu quando o cantor caiu do palco . isso mostra que o inglês não é mais o idioma exclusivamente do povo da inglaterra . minha mulher não compareceu à festa , tampouco fi - lo eu . a polícia está investigando o caso do assassinato . por favor , fale - me sobre sua cidade na próxima carta . lamento fazer você passar por todos estes problemas . sendo este o caso , tenho pouco a dizer nesse momento . na forma , as baleias são parecidas com os peixes . felizmente , pude terminar meu trabalho sem quaisquer erros graves . ao ouvir sobre o nascimento de seu primeiro filho , ele pulou de alegria . em 1777 , segui meu pai até os escritórios do governo em haining para trabalhar para ele . nós agitamos bandeiras para saudar os membros de nosso time de baseball . a morte dele se deve à sua forma descuidada de dirigir . lembro - me de ter devolvido o livro à biblioteca . lembro - me de já ter escutado essa história uma vez . somos todos maus nadadores , com a possível exceção do jack . amanhã , se pudermos sair , nós veremos como eles estão . a julgar por sua aparência , ela deve ser muito rica . olhando em seus olhos , pensei que você devia ter fumado crack mas , então , eu percebi que você era um personagem de histórias em quadrinhos . ele é bem mais alto do que todo o resto da classe . nós não causamos uma boa impressão no começo , mas a medida que fomos conversando , descobrimos que nós nos davamos muito bem . a ciência pode ser perigosa quando aplicada descuidadamente . a próxima discussão diz respeito ao transplante de tecidos pré - natais . ultimamente tenho me sentido um pouco cansado , por isso eu não tenho ido nadar esta semana . a morte de meu pai por câncer me motivou a realizar pesquisas sobre isso . sua filha o importunou para que ele comprasse a boneca . água e gelo são a mesma substância em formas diferentes . aquele jovem não consegue o tipo de emprego que deseja e não tem amigos ; ele está realmente perdido .
por	 quando se inteirou do êxito dos demais , ficou verde de inveja . se tivesse dinheiro o suficiente , poderia comprá - lo . sim , em osaka também dizemos " idiot " quando estamos xingando alguém . sim , em osaka também dizemos " idiot " quando estamos insultando alguém . nem sempre é fácil distinguir um livro bom de um ruim . dei - lhe instruções explícitas para que não tocasse em nada . ela raramente canta , mas eu acho que vai cantar esta noite . este assunto é extremamente importante para a gente . três trabalhadores que estavam no caminhão morreram no acidente . posso adicionar diversas sentenças em idiomas diferentes . eu virei desde que esteja me sentindo bem o bastante . estou indo na mesma direção . venha comigo . eu levo você lá . preciso terminar este trabalho até a próxima terça - feira . os primeiros quatro anos de madison não foram fáceis . o domínio dele de inglês está no mesmo nível que o meu . sob nenhuma circunstância , você deve nadar no rio profundo . eu escrevi este número de telefone num pedacinho de papel . eu disse a ele o que fazer , mas ele não me ouviu . eles comemoraram quando souberam que ele estava salvo .  " tem certeza de que quer que eu conte a você ? " " por favor , sou todo ouvidos ! " para mim , é difícil traduzir meus pensamentos em palavras . não foi difícil encontrar o seu local de trabalho . o cachorro enterrou um burrito congelado no terreiro , mas só pela metade . um cachorro que late o tempo todo não é um bom cão de guarda . eu tenho que voltar para casa por volta de sete horas . ela é uma cantora melhor do que qualquer outra aluna de sua classe . ele disse que faz uma caminhada no parque todas as manhãs . nós ainda estamos apegados aos sonhos de nossa juventude . às oito horas em ponto eu estarei pronto para trabalhar . por favor , deixe - nos saber se nós podemos ajudá - lo de outras maneiras . ele pode fazer as duas coisas , falar e escrever russo . o preço do petróleo no oriente médio aumentou para cinco dólares por barril . o especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes . todas as minhas posses caberiam numa caixa de fósforo . minha irmã desmaiou quando viu um sapo saltitando em sua cama . aquele esquisitão cria baratas em caixa de fósforo . as entranhas do cadáver estavam espalhadas sobre o chão . percebi que me atrasara ao encontrar o corpo já sem vida . quanto mais cedo começarmos , mais cedo terminaremos . a empresa dele é uma das empresas mais bem gerenciadas no japão . helen moody era conhecida como uma jogadora de tênis cujo rosto nunca demonstrou suas emoções na quadra . ele fez seu pedido pelo telefone depois que ele chegou ao seu lugar de trabalho . o que é difícil de lidar é com a maneira super - polida dele . esta é uma sentença aleatória enviada por tatoeba . as conquistas deles deveriam ser escritas em letras grandes . os investigadores criminais estão debruçados sobre o caso de assassinato . nosso preço é substancialmente mais alto do que o atual preço de mercado . eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia .
por	 nossa filha estará no festival shichi - go - san este ano . a maturidade tem um lado mas , com certeza , a juventude tem outro . não há nada mais certo do que o fato de que ambas estão certas , exceto talvez o fato de que ambas estejam erradas . esqueci que o horário de verão terminou na semana passada . os cientistas chegaram a muitas explicações sobre porque o céu é azul . há várias roupas ultimamente que são justas e eu não gosto disso . prefiro roupas mais soltas . em caso de uma emergência , ligue - me neste número . a luz é tão necessária para as plantas quanto a água . tom está procurando alguém para ocupar o lugar de mary . tenho um bilhete para o voo 102 , para segunda - feira às oito da manhã . o trem teve um atraso de 10 minutos , por causa da nevasca . o dr . yukawa , ganhador de prêmio - nobel , morreu em 1981 . o livro dele é famoso não só na inglaterra , mas também no japão . depois que o dia de trabalho acabou , tom voltou para sua esposa em casa . se você não cumprir com seu dever , as pessoas vão lhe menosprezar . dentre todas as coisas possíveis , por que ele me deu um chapéu de presente de aniversário ? eu não uso chapéu . o rosto de tom está áspero porque ele precisa se barbear . você pode ajustar esta carteira para a altura de qualquer criança . fazer as coisas desta maneira traz algum benefício ? por favor , siga o tratamento prescrito pelo hospital . o professor reparou em diversos erros enquanto eu recitava . a audiência o aplaudiu o que significa que sua performance foi um sucesso . tom percebeu porque a máquina não estava funcionando . o botão " x " no alto , à direita , fecha a janela . ele deu à pobre mulher um pouco de pão e , além disso , uma nota de cinco dólares . você está brincando com fogo se insistir em andar de motocicleta sem o capacete . a democracia representativa é uma forma de governo . nós , professores , somos tão humanos quanto vocês , estudantes . meu avô ainda está fortemente presente em meu coração . eu achei que algumas pessoas iriam praticar esqui aquático conosco , mas absolutamente ninguém apareceu . acho que esse é o momento certo de lançar esse produto . eu acho que skates são geralmente mais baratos do que patins . eu acho improvável que a próxima versão do windows saia antes do fim desse mês . eu acho difícil alguma loja vender esse modelo por esse preço . acho pouco provável que alienígenas parecidos com os que vemos nos filmes já tenham visitado nosso planeta . eu acho que é pouco provável que uma situação como essa ocorra novamente . eu acho que não é saudável comer mais do que vinte laranjas por dia . eu acho bem improvável que você consiga fazer isso sozinho . acho que eu gosto mais de arroz branco do que de arroz integral . eu estudei inglês com um falante nativo por quatro anos . algumas vezes eu me sinto sonolento no começo da tarde . eu não devia ter usado a palavra " senha " como minha senha . eu não devia precisar mandar você deixar seu quarto limpo . eu nunca pensei que eu teria que sustentar uma família tão grande . eu nunca perco uma oportunidade de comer comida italiana .
por	 cibercrime ? nunca sofri nenhum tipo de abuso na internet . muito obrigado , senhor . garanto - lhe que fez um bom investimento . o chefe nos disse que teremos de cortar alguns gastos a fim de salvar a empresa . apague as luzes todas as noites e já cortará gastos .  " isto é uma ameaça ? " " não , é apenas uma chantagem . " sempre fui um rapaz motivado em meus estudos . e me orgulho de sê - lo . comprei um sistema de segurança sofisticado para minha casa . dá para ouvir o barulho da eletricidade correndo na cerca . não encoste na cerca elétrica ! se ela estiver ligada , você pode sofrer graves lesões . essa cerca elétrica não mata , mas causa grandes estragos . ela sempre andava com dois seguranças atrás , fortes e armados . você me garante proteção caso eu lhe conte o que sei ? meu objetivo é avançar pessoal e intelectualmente a cada dia . meu amigo não é hacker , mas é capaz de invadir um site tão mal feito como este . o número de atentados terroristas vem crescendo nesse país . estou na fila há duas horas e ainda não fui atendido . recebo vários e - mails maliciosos toda semana que nunca soube de onde vêm . a pesquisa também mostra que as mulheres são bem mais exigentes que os homens . a empresa está a solucionar o problema de segurança digital . precisamos divulgar mais nosso blog , caso contrário ele permanecerá desconhecido . este novo sítio de relacionamento foi lançado no fim de julho . os dados são insuficientes para mostrar alguma coisa . ele pediu para sair com você ; isso não significa que te ama . devido ao escândalo , perdemos muitos internautas . ficaríamos agradecidos se os internautas pusessem sugestões . use e abuse deste material , pois ele foi feito para você . tivemos a visita de dois mil internautas britânicos este fim de semana . fevereiro mal começou e as chuvas já começaram a causar estragos . o aeroporto está fechado . o motivo ? ninguém sabe . o aeroporto está fechado , só que ninguém sabe o porquê . havia mais de duzentos caminhões no engarrafamento . vários traficantes foram presos na fronteira com o paraguai . o grupo de teatro abriu a comemoração com chave de ouro .  " como foi o festival ? " " maravilhoso , abrimos com chave de ouro . " não se preocupe se um dos críticos não gostou da peça . não se pode agradar gregos e troianos . não farei esforços para agradar gregos e troianos . como diz minha professora , não se pode agradar a gregos e troianos . vou te contar algo , mas promete que vai guardar isso a sete chaves .  " é isso o que você queria dizer ? " " sim , atingiu em cheio ! " baixe a guarda ao falar comigo , mocinho . não sou a sua irmã .  " falando em futebol , quem é a bola da vez ? " " neymar . " em se falando em futebol , neymar é a bola da vez . todos esperavam ansiosos a notícia , que caiu como uma bomba . cantei vitória antes da hora . perdi o jogo de virada . algumas pessoas gostam de cantar vitória , mas pouco sabem competir . já passou da hora de chegarmos a um denominador comum . quando meu pai me chama para conversar , aí vem chumbo grosso .
por	  " maicon , sua mãe está chamando . " " aí vem chumbo grosso ! " a peça foi bem dramatizada , mas a história deixou a desejar . a qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar . para quem acha que a maquiagem ficou bonita , o figurino não deixa a desejar . o pai sempre lhe dava tudo o que queria de mão beijada . não preciso trabalhar , recebo tudo o que quero de mão beijada . é um garoto mimado ; a mãe sempre lhe deu tudo de mão beijada . a professora pediu que discorrêssemos sobre o tema . baseado em seus conhecimentos e na leitura do texto , discorra sobre o tema nele abordado . após dizer - lhe cobras e lagartos , levou um tapa na cara . não apenas me chamou a atenção ; disse - me também cobras e lagartos . o pré - modernismo foi o divisor de águas entre esses dois movimentos . o brasil foi o divisor de águas da guerra do paraguai . ele não estava bêbado ; fez tudo em sã consciência . e para encerrar com chave de ouro , convidemos a nossa diretora , a sra . nita . aquela belíssima música clássica encerrou o concerto com chave de ouro . o anúncio da morte do pai explodiu - lhe como uma bomba . esta situação é uma faca de dois gumes . não há saída . estou cansada de dar murro em ponta de faca . pedi o divórcio . há vinte anos venho dando murro em ponta de faca , mas cheguei ao meu limite . já que se inscreveu , não fuja da raia . faça o exame . é chegada a hora da verdade . diga - me tudo o que sabe . esta área abre um leque de opções para quem a escolher . parece que foi ontem que nos beijamos pela primeira vez . lembro - me perfeitamente dessa foto . parece que foi ontem .  " lembra quando você caiu no poço ? " " sim , parece que foi ontem . " não vou deixar o aniversário de minha mãezinha passar em branco . seu aniversário não vai ter festa , tampouco passará em branco . a aula teórica acabou . agora vamos pôr a mão na massa ! para que você consiga entrar numa boa universidade , deve pôr a mão na massa ! eu sabia que ele me escondia algo , até que decidiu pôr as cartas na mesa .  " você acha que ele tem outra ? " " não , você está é procurando chifre na cabeça de cavalo . " para de procurar chifre na cabeça de cavalo . . . eu te amo ! minha esposa está sempre a procurar chifre na cabeça de cavalo . desconfiar dele é procurar chifre em cabeça de cavalo . teoria é uma coisa . a prática propriamente dita é totalmente diferente . ainda não chegamos na matemática propriamente dita . concentre - se ! não vou deixar você desistir na reta final ! tenho boas razões para proibi - lo de usar o computador .  " estou pensando em comprar aquele vestido . " " pode tirar o cavalo da chuva , pois aquele já é meu . " se você pensa que pode me dizer o que quiser e sair andando , pode tirar o cavalinho da chuva . depois de tantos esforços , voltamos à estaca zero . apesar de tantos problemas , nossa história teve um final feliz . chamar - lhe a atenção é dar murro em ponta de faca . você é suspeito de envolvimento em desvio de verbas . o ex - presidiário foi liberado na madrugada desta sexta - feira ( 14 ) .
por	 muitas pessoas foram presas pela polícia federal na operação voucher . o presidente da república está entre os acusados do suposto esquema . há indícios de que a deputada participou da quadrilha . vários documentos falsos foram apreendidos pela pf . a denúncia será apresentada à justiça dentro de vinte dias . foi denunciado à justiça por formação de quadrilha . tocava uma musiquinha enquanto eu esperava na linha . o ex - deputado federal foi acusado de roubo à mão armada . muitos são os acusados de desviar verbas do ministério do turismo . estou fazendo um curso de capacitação profissional . acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro . tom disse que desenharia um mapa para ela , se necessário . tom disse que faria um mapa para ela , se fosse necessário . o diretor de animação japonesa satoshi kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010 , pouco antes do seu 47º aniversário . quando eu era criança , eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria . que ilusão infantil ! eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim . os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da tatoebalândia . cedo ou tarde , tomarei posse da herança dos meus pais . tens belos cabelos . que tipo de xampu você emprega ? apesar de que o acidente já date de seis meses , meu pescoço ainda dói . posso reconhecer , através do barulho dos passos , se é meu pai . olha o trem que está passando bem em cima da ponte . os estudos no exterior serão certamente uma excelente experiência . os estudos no estrangeiro serão certamente uma excelente experiência . o escultor talhava uma estátua de buda de madeira . ela bebe cerveja sem álcool quase todo dia porque a cerveja é a bebida favorita dela , mas não quer beber álcool todos os dias . eu utilizava o twitter , mas achei um pouco chato , então parei de usá - lo . nomes de variáveis na linguagem c são case sensitive . estes nomes estranhos são registrados em cartório . apesar de tantos esforços , ainda não conseguiu quebrar o recorde . a densidade é a relação entre massa e volume de uma substância . muitos familiares meus trabalham no setor petroquímico . a senhora deve ser cadastrada antes de realizar a compra . quase mil refugiados chegam todos os dias nos portões de dadaab . durante a travessia pelo deserto , muitos desmaiaram . muitos acamparam a fim de conseguir os melhores lugares no show . esta é sem dúvida a melhor gramática latina que conheço . qual foi o lucro líquido da empresa neste bimestre ? a ida ao parque de diversões terminou em tragédia . o dólar e o real brasileiro estão cada vez mais próximos . muitos foram os chamados a prestar depoimento à polícia . esta foto foi tirada no segundo trimestre de 2010 . o maior campo de refugiados do mundo fica no quênia . a nova moeda comum estará circulando no fim deste ano . o brasil é um país que cobra exorbitantes taxas de juros . o lucro da empresa aumentou em relação ao ano anterior . ele não é investidor , porém a economia é o seu hobby . trabalho na petrobras . já conheci vários países a negócios .
por	 gostaria de conhecer o funcionamento de uma indústria . suas notas sempre foram acima das médias da classe . qual a diferença entre usina , fábrica e indústria ? taí uma pergunta interessante . pedi a um amigo que me mandasse umas moedas de seu país . o lucro líquido da petrobras chegou quase a r$ 11 bilhões no trimestre . muitas cabeças de gado morreram com o agravamento da seca . nada no mundo é mais forte que a vontade de sobreviver . a maioria dentre eles era de estudantes de ensino médio . ela corre todas as manhãs , antes do café da manhã . nosso lugar favorito para comer é aquele pequeno restaurante da esquina . o trem descarrilou por causa de um pedaço de ferro sobre os trilhos .  " sempre e para sempre ? " perguntou o pequeno coelho preto . não aguento fazer outro exame de admissão de universidade . por favor , diga - me o motivo pelo qual ela ficou zangada . em vão , ele tentou convencê - los de sua inocência . nem é preciso dizer que a saúde é mais importante do que a riqueza . as crianças no japão assistem mais televisão do que as crianças na inglaterra . jefferson era um presidente feliz naqueles dias do início de 1801 . vamos terminar este trabalho o mais rápido possível . ele é muito respeitado por suas habilidades gerenciais . eu pensei que fazer isso seria fácil , mas ficamos trabalhando o dia todo e ainda não terminamos . eu acho muito improvável que a gente consiga alguma ajuda do governo nacional . eu acho que é muito improvável que nós consigamos fugir dessa prisão . eu acho que não há quase nenhuma possibilidade de eu ver de novo minha moto que foi roubada . eu acho vergonhoso que alguns professores de língua estrangeira tenham conseguido se formar na faculdade sem nunca terem estudado com um falante nativo . eu te aconselho a ir a um médico dar uma olhada nisso assim que puder . acho que estou pela primeira vez na vida realmente apaixonado . acho que não seria tão difícil pensar em um sistema melhor . acho que se eu falasse mais vezes com um nativo , meu inglês melhoraria rapidamente . acho que se eu falasse mais frequentemente com um nativo , meu inglês melhoraria rapidamente . eu não devia ter ido sozinho a pé para casa tarde da noite . eu percebi que , apesar de querer comer , eu não tinha tempo suficiente . eu sei que pode parecer loucura , mas eu acho que estou apaixonado pela sua irmã mais nova . estou com bastante fome , já que não como desde manhã cedo . meu plano é conseguir um emprego assim que eu puder . levaram umas 2 ou 3 horas para limpar os destroços do caminhão e de vários carros . planejo comprar um carro assim que tiver dinheiro suficiente . eu só como carne de animais que eu mesmo tenha matado e tratado . eu só como carne de animais que eu mesma tenha matado e tratado . agora eu vejo a vida de uma forma diferente da que eu costumava ver . eu nunca pensei que seria tão difícil criar um aplicativo para ipad . eu não pensava que seria tão difícil escolher uma cor para pintar a cozinha . eu sei que não sou o homem mais desejável do mundo , mas ainda espero que você considere sair comigo .
por	 eu sei que eu devia gostar dessa aula , mas não gosto . a nova ponte foi nomeada " ponte do arco - íris " . eu lhe prometo que não farei nada para lhe machucar . eu procurei alguma coisa para vestir no meu closet . eu não tenho escolha a não ser comer o que eles me dão . eu não tenho escolha a não ser comer o que elas me servem . eu sei como solucionar o problema , mas me pediram para não te contar . acabei de acordar . me dê alguns minutos para me aprontar . ele não gosta de política , do que gosta é roubar . por que é que a maioria dos brasileiros detesta a política ? a imagem da política está suja devido aos maus políticos . as folhas secas formaram um tapete na praça central . reencontrei meu grande amor em maio do ano passado . em fevereiro do ano passado , muitas famílias foram desabrigadas devido às chuvas . alguns insetos entraram na bolsa , que estava aberta . alguns insetos entraram na bolsa que estava aberta . você não é forte o bastante para arrombar a porta de seu quarto . meu professor de geografia desenha mapas muito bem . nós daltônicos odiamos mapas coloridos com legenda . pediu - nos que desenhássemos o mapa dos estados unidos . o sufixo " inho " é muito utilizado em nomes próprios na língua portuguesa : mariazinha , pedrinho e zezinho são alguns exemplos . dividamos as características físicas desses três países em colunas verticais . pedi - vos que dividísseis a folha em duas colunas . compramos 1 , 5 metro quadrado de vidro para colocar nesta janela . diz - se que 1 , 9 por cento dos entrevistados é daltônico . errou e utilizou - se de branquinho para corrigir . o branquinho é um material proibido em muitas escolas . como é que uma pessoa tão pobre pode usar um relógio de luxo como esse ? presenteou - me com um lindo relógio de luxo importado . após alguns exames , comprovaram - se seus problemas de audição . caso ele apresente algum problema de audição , necessitará deveras de um aparelho de ouvido . não há necessidade de ligar o ventilador . não está tão calor assim . visitamos um parque de diversões enorme em são paulo . abra a torneira . pois bem , agora trate de fechá - la . eu queria ver a novela , mas ele quis ver futebol . queria mudar de canal , mas minha esposa não deixou . dar - lhe - ei de presente um belo tênis de marca . passe da papelaria e tire duas cópias desse documento . perguntei à moça da papelaria se revelavam fotografias ali . a melhor forma de restaurar este livro é botar - lhe uma espiral . caprichoso que é , seus livros são todos etiquetados . muitos alunos foram suspensos devido à ausência do uniforme escolar . o uso obrigatório do uniforme escolar consta no código da escola . é constrangedor avisar a alguém que o zíper de sua calça está aberto . foi prazeroso viajar para cuba e reencontrar os meus parentes . qual é o botão da lâmpada e qual é o do ventilador ?  " da próxima vez vamos ao cinema . " " que te faz pensar que haverá uma próxima vez ? " o tempo é a moeda da tua vida . tu a gastas . não deixes que outros a gastem por ti . o dinheiro não faz a felicidade , mas acalma os nervos .
por	 as crianças estão fazendo castelos de areia na praia . é difícil manter uma conversa com alguém que só diz " sim " e " não " . sinto muito ter que cancelar nosso encontro de vinte e sete de fevereiro . o senhor tamura obteve êxito no mundo dos negócios . agora que não está chovendo , podemos voltar para casa . nunca pensei que seria tão fácil hackear seu site . senti saudades de sair com você e ir no nosso restaurante preferido . encontrei um homem já velho que diz que nunca na vida dele ele comeu em nenhum restaurante . eu procurei no meu closet algo para vestir , mas não encontrei nada apropriado para a ocasião . eu sei que é bastante improvável que alguém me conheça . eu sei que será desagradável falar sobre o acidente . eu não como comida francesa desde que fui embora da frança . eu não preciso soar como um nativo , eu só quero falar fluentemente . eu desisto . não importa o que eu faça , você nunca parece estar satisfeito . eu desisto . não importa o que eu faça , você nunca parece estar satisfeita . eu bebi muito e não consigo lembrar muito do que aconteceu na noite passada . eu duvido que o nosso novo chefe seja pior do que o antigo . não preciso do seu dinheiro . só preciso do seu tempo . eu considero o espaguete uma das melhores comidas do mundo . esqueci completamente de fazer algo para comermos . não consigo descobrir como transferir arquivos mp3 para meu ipod . não consigo descobrir como se faz para passar mp3s do meu ipod de volta para meu computador . não consigo descobrir como se resolve esse problema . eu não acredito que você vai dar todo seu dinheiro . como você tira manchas de vinho tinto do seu tapete ? como eu posso saber se estou realmente apaixonado ? como eu posso saber se estou realmente apaixonada ? aqui está uma lista de coisas que você deve evitar comer . o marido dela come tudo que ela coloca na frente dele . ele comeu arroz duas vezes ao dia durante muitos anos . ter uma pequena lanterna no seu bolso pode vir a ser útil . vocês avisaram a todo mundo onde e quando será a reunião ? todos no carro disseram que eles queria sair e esticar as pernas . vocês pensam que presentear as pessoas é importante ? o jantar a uma hora dessas provavelmente já está pronto . você não me disse ontem que não se atrasaria hoje ? boa parte de nossa vida quotidiana deve consistir de rotinas que demandam pouco ou nenhum esforço mental . tom tirou seu casaco porque estava ficando muito quente para usá - lo . como sempre , mike chegou atrasado à reunião desta tarde . o que nós somos de verdade , qual é nosso caráter , se não a junção das coisas que vivenciamos desde nosso nascimento . tom bebeu três garrafas de vinho sozinho ontem à noite . quando tom era jovem , ele comia três ovos todos os dias . representa - se a concentração molar de uma substância colocando esta entre colchetes . estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no alfabeto fonético internacional . o professor sempre dá aula de calças jeans e camisa social . esta camisa social te cairia bem com uma gravata roxa .
por	 nunca imaginei que envernizar um forro fizesse tanta sujeira . uma vez envernizado , o forro parecerá novinho em folha . peça o atestado médico para que não precise voltar a trabalhar . a escola só aceita reposição de provas se o aluno apresentar atestado médico . o professor vai recolher as tarefas na próxima aula . vocês ainda têm uma semana para implementar o trabalho até que eles sejam recolhidos . se você não responder à chamada , o professor lhe marcará uma falta . vocês devem ir ao banheiro na hora do recreio . não permitiremos que os alunos saiam durante a aula .  " o que é que você ia me dizer ? " " na hora do recreio eu te conto . " temos dois recreios aqui na escola . um às 8h40 e outro às 10h40 . comprei dois monoblocos no começo do bimestre , mas já estou sem folhas . paguei r$ 2 , 99 desse monobloco de folhas brancas . finalmente entendemos como resolver o tão complicado exercício . " lindo . este exercício é simplesmente lindo " , concluiu o professor . tenho problemas hepáticos . gasto bastante com remédios . esta equação é de segundo grau , logo possui duas raízes . o exercício pede que encontremos as duas raízes racionais da equação . só sairá para lanchar depois de resolver todos os exercícios . não basta resolver os exercícios ; é preciso justificá - los . resolvi todos os exercícios em menos de meia hora . seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem . esta substância está passando do estado líquido para o estado sólido . esta substância está passando do estado sólido para o estado líquido . esta substância está passando do estado gasoso para o estado líquido . esta substância está passando do estado sólido para o estado gasoso . uma amostra da substância foi colocada em meio aquoso . essas leis só se aplicam se o recipiente estiver fechado . perguntou - me se me sentia só , respondi - lhe que sim . limpar a vidraça de um apartamento requer equipamentos de segurança . caiu enquanto limpava a vidraça do seu apartamento . nosso apartamento é apertado , porém aconchegante . este apartamento é muito grande para que apenas um viva nele . não se pode morar em família num apartamento tão pequeno assim . ele consegue ficar debaixo d'água por um grande período . domingo é o primeiro dia da semana no calendário português . dá uma preguiça ter que levantar para trabalhar na segunda . . . a quarta - feira é o dia que fica no meio da semana . ainda bem que já é sexta . amanhã poderemos dormir até tarde .  " de qual mês você gosta mais e por quê ? " " de dezembro , porque comemoramos o natal . " no calendário espanhol , a semana começa na segunda - feira . aqui as aulas na universidade começam em setembro . no brasil , as aulas começam normalmente na metade de fevereiro . vamos dar uma descansada aqui . minhas pernas estão cansadas e não posso mais andar . um bom trabalhador sempre toma conta de suas ferramentas . um bom trabalhador sempre cuida de suas ferramentas . em minha opinião , um sítio web bem projetado não deveria solicitar rolamento horizontal da tela . o homem que está dirigindo o ônibus é um bom amigo meu .
por	 deveríamos aprender a ser disciplinados em nossas vidas . muito trabalho foi feito , mais precisa ser feito . o homem que está dirigindo o ônibus é meu melhor amigo . já se foram cinco anos e eu ainda me lembro disso . não quero atirar em você , mas o farei se precisar . tom disse que estava doente , mas isso era mentira . eu posso fazer isso por ela , ao contrário de você . estou muito cansado . não estou com vontade de ir passear . o funeral da mulher foi realizado na igreja local . quanto mais a gente lê , mais a gente se instrui ; quanto mais a gente escuta os discursos dos outros , mais a gente assimila as palavras . eu vou te dar outra chance . vê se não pisa na bola . muitas das telhas deste telhado estavam quebradas . por isso o estamos restaurando . está na hora de trocar as telhas . seu telhado está decadente . a placa dizia que estávamos a vinte quilômetros da cidade . passamos rápido demais , de modo que não conseguimos ler a mensagem da placa . a prefeita mandou instalar semáforos modernos , adaptados para daltônicos como eu . a garotinha não sabia utilizar o extintor de incêndio . remova o lacre antes de utilizar o extintor de incêndio . os bares estão proibidos de vender bebida alcoólica para menores . sinto muito , não vendemos bebida alcoólica para menores . perguntou - me a idade antes de vender - me uma cerveja . pulou o muro do cemitério e escondeu - se entre os túmulos . há várias gárgulas no muro deste cemitério , o que me assusta em demasia . o muro do cemitério foi demolido para que o ampliassem . o número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite . um novo será construído . as pessoas que trabalham nessa funerária são todos familiares . liguei à floricultura para que lhe mandassem umas flores . quero pintar a parede do meu quarto de uma outra cor . comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês . meu professor de geografia é dono de uma loja de calçados . a moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados . preciso de um técnico que saiba reparar eletrodomésticos . perdendo a aposta , pagou um almoço a todos na churrascaria do bairro . seu aniversário será comemorado aqui na churrascaria . escute ! elas estão tocando minha música predileta ! esse homem chegou ao fundo do poço : sua mulher o deixou , ele perdeu o emprego e virou um alcoólatra . e pior que eu o conheço — ele era meu chefe há cinco anos atrás . você está enganado . ele toca baixo , não trombone . a microsoft está desenvolvendo um sistema operacional completamente novo . esta carteira serve tanto para canhotos como para destros . a vergência de uma lente é o inverso de sua distância focal . calcule a dioptria de uma lente cuja distância focal é de 2 unidades de medida . o professor descobriu que a prova fora copiada da do colega . calcule a constante de equilíbrio ( kc ) para a reação abaixo . derrubou os óculos enquanto dirigia sua bicicleta . amo a língua portuguesa , e arrisco dizer que é a mais bela língua românica existente . aqui viveu uma árvore que nos dava muita sombra . hoje ela cedeu lugar a uma pista de dança .
por	 o médico disse - lhe que bebesse mais água a fim de não desidratar . todos pediram à professora uma revisão para a prova .  " ele parece ser tão sem graça . " " você ainda não o conhece direito . não julgue o livro pela capa . "  " este brasileiro me pareceu inconveniente . " " não julguemos o livro pela capa . " fiquei de coração partido ao vê - la naquele estado . fiquei de coração partido ao vê - la pedindo comida . após tê - la mandado embora , fiquei com o coração partido .  " você viu o acidente que passou no noticiário ? " " sim , é de cortar o coração . " cortou - me o coração saber que o seu avô morrera . o bandido declarou arrependimento e alegou estar com o coração despedaçado perante todos os crimes que cometera . não tinha lanterna ; utilizei - me de um isqueiro . telas foram postas na beira da estrada a fim de segurar as pedras que ameaçavam cair . um rochedo desmoronou do barranco , causando a morte de três . meia tonelada de cocaína foi encontrada entre a carga do caminhão . a traseira do caminhão dizia : " mantenha distância . "  " de que cor é o caminhão do teu pai ? " " azul . ele é azul . " é preciso erguer a ponte para que os barcos possam passar . não dá tempo de atravessar . a ponte está erguendo . uma das antenas daquela torre despencou durante terremoto . a coordenadora verificou se todos os alunos estavam uniformizados . minha escola não permite a entrada de alunos que não estejam uniformizados . faço arquitetura e paisagismo aqui nesta universidade . não desligue e ligue a lâmpada repetidas vezes . ela pode queimar . a cadeira está bamba porque uma perna é mais curta que a outra .  " você acha que eu consigo ? " " claro , está na cara ! " richard é justo , mesmo para com as pessoas de que ele não gosta . em 1978 , o japão e a china firmaram um tratado de paz . a capital do equador é quito , na província montanhosa de pichincha . essa sentença não é muito interessante fora de contexto . paris é uma das cidades que eu visitei no ano passado . não gostamos dos nossos vizinhos e tampouco eles gostam de nós . nosso vizinhos não nos agradam e eles também não gostam da gente . ele ficou irado porque ela se recusou a seguir seu conselho . numa virada do destino cruelmente irônica , um dia o tatoeba fará um exemplo de todos nós . a realidade tem um problema : ela é sempre honesta . a cidade se tornou popular graças ao parque de diversões construído no ano passado . diz - se que comer mais devagar é uma maneira de comer menos . dizem que comer mais devagar é uma maneira de comer menos . alguma coisa está acontecendo aqui que eu não entendo mesmo . esta série de livros comporta quarenta e oito tomos . dizem que uma família que come junta , fica junta . até aquele dia , eu jamais consumira carne de cachorro . até aquele dia , eu jamais comera carne de cachorro . não falarei contigo enquanto não admitires que procedeste mal . lavar as mãos regularmente é uma boa maneira de premunir algumas doenças . todos sabemos que ter um regime equilibrado é bom para a gente . há um incêndio no prédio . devemos evacuá - lo imediatamente .
por	 ele fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas . houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido . ela assegura - se de que a família tenha um regime equilibrado . alguns locutores não - nativos acham que falam a língua melhor que os nativos . como é que você sabe que o paciente não está simulando a enfermidade ? imploro - te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo . deixa que eu te exponha a minha versão da história . é improvável que um pirata penetre nosso sítio web . após um momento , as pétalas de milho amolecem no leite . várias conferências internacionais são realizadas em gênova . se você pudesse viver em qualquer lugar do mundo , onde gostaria de viver ? não tenho amigos com quem possa conversar sobre os meus problemas . todos os membros dessa família recebem ajuda do estado . tu és sangue do meu sangue , carne da minha carne . vós sois sangue do meu sangue , carne da minha carne . tenho amigos esperantistas em mais de quarenta países . eu não entendo como fui capaz de cometer tal erro . os grandes homens são quase sempre homens maus , ainda que exerçam uma influência e não uma autoridade . o imperador romano calígula tinha um cavalo chamado " incitatus " , que significa rápido . onde foram abrigadas as pessoas cujas casas desmoronaram ? as pessoas cujas casas desmoronaram foram abrigadas na quadra . estou esperando a minha namorada aqui na rodoviária . você sabe me informar se chegou algum ônibus do rio de janeiro aqui na rodoviária ? desculpe o atraso . não conseguia encontrar a rodoviária . a coordenadora prega recados no mural da escola toda semana . não se esqueçam de checar se há novos recados no mural da escola . a maioria dos alunos daqui vai à escola de bicicleta . como é que ele consegue beber 2 , 5 litros de água por dia ? o homem tem uma grande capacidade de se adaptar às mudanças ambientais . o homem vive em comunidade , e tem está sujeito a um padrão social . os seres humanos não têm poderes perante a natureza . o homem , sendo de carne , está sujeito a doenças mentais e , após a morte , a vermes . o homem é o único animal que consegue usar o fogo . as pessoas constroem casas , represas , pontes , navios e por aí vai . quando o homem começou a utilizar - se de ferramentas ? nem sempre os seres humanos são mais sábios que os animais . o homem tem escrito há mais ou menos 6 . 000 anos . os homens visitaram a lua pela primeira vez em 1969 . o trem estava para partir quando cheguei à estação . o trem estava a ponto de partir quando cheguei à estação . as crianças famintas comeram tudo o que havia sobre a mesa . tenho a impressão de que estás tentando dizer - me algo . eu não estou isento de defeitos , mas esses defeitos podem ser facilmente corrigidos . coloque - a em qualquer lugar , onde tenha espaço . coloque - o em qualquer lugar , onde tenha espaço . em outras palavras , a linguagem é uma coisa que aprendemos e ensinamos , e não algo que sabemos instintivamente . quanto é que o político te pagou para que o retratassem no teu muro ?
por	 o poste que tombou na pista atrapalhou o trânsito na cidade . preciso de um cartão para discar desse telefone público . meu plano telefônico não aceita chamadas a cobrar . chamada a cobrar . para atendê - la , continue na linha . era um ônibus moderno , com televisão e ar - condicionado . quando me levantei para ir à escola , a lua ainda era visível no céu . a casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis . o terreno custava r$ 7 . 000 , 00 . hoje custa o triplo . os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos . preciso cortar a grama e limpar meu terreno … ele está sujo demais . você se lembra qual foi a primeira palavra em inglês que você aprendeu ? você consegue lembrar quando foi a primeira vez que você escutou os beatles ? você lembra quando foi que você comeu neste restaurante pela primeira vez ? vocês lembram quando foi que vocês comeram neste restaurante pela primeira vez ? ele convenceu a filha dele a não se casar com tom . todas as pessoas têm algum talento natural , a questão é apenas se eles o podem empregar .  " você quer outro pedaço de bolo ? " " sim , por favor . " você pode , fazendo um favor , comprar um pouco de pão ? ele tentou anotar tudo o que o professor escrevia . a estrutura de um roteiro deve seguir algumas recomendações . muitos conflitos do dia - a - dia inspiram roteiristas conhecidos . estão discutindo as implicações morais do seu roteiro . a palavra " argumento " vem do latim , e significa justificativa . minha nova personagem chamar - se - á " felícia " . a história apresenta tempo e espaço bem definidos . estou na fase de criação do perfil do meu personagem . a estória acontece em minas gerais na década de 40 . não adianta contar a história pela metade . termine - a , pois . você causou tumulto na saída no hotel . como e por quê ? o desenvolvimento é a principal parte de uma dissertação . o professor corrige as provas com caneta vermelha . este é um roteiro para filme , mas é possível adaptá - lo para o teatro . o roteiro de um filme denomina - se " screenplay " . muitos termos utilizados num roteiro são de origem inglesa . os filmes de bang - bang são típicos do cinema americano . meus filhos têm alguns livros de comédia infanto - juvenil . este é o livro de mistério que eu mais gostei de ler . órfão de guerra que é , odeia filmes de estilo bélico . não consigo dormir após assistir filmes de horror . este documentário fala da importância da água para a manutenção de vida no planeta . o chaves é um seriado mexicano muito popular aqui no brasil .  " el chavo del 8 " é um seriado mexicano transmitido no brasil pelo sistema brasileiro de televisão ( sbt ) . esta emissora de tv dedica muito tempo à propaganda . a propaganda de sua empresa custou - lhe r$ 20 . 000 . a televisão é a principal produtora da cultura de massa . o meio é a forma através da qual a mensagem é transmitida . a cultura de massa é aquela que atinge grande número de pessoas ao mesmo tempo . se você acha isso de mim , o que é que eu posso fazer ? muitas pessoas acham que buenos aires fica no brasil .
por	 a noite mais bonita da minha vida passei - a com você . todas as enfermeiras desse hospital são muito amáveis . alguns programas de tv são interessantes , outros não o são . eu vou te escrever ou então te telefonar na próxima semana . a língua falada no brasil colonial era uma mescla de português e espanhol . o português é a língua oficial de brasil , portugal , angola , moçambique , guiné bissau , cabo verde , timor leste e são tomé e príncipe . a língua portuguesa é falada em algumas regiões da ásia e da oceania . o brasil poderia ser um país bilíngue , cujas línguas oficiais seriam o português e o tupi . algumas palavras do léxico português têm origem no tupi . o primeiro verso do hino nacional brasileiro faz referência ao rio ipiranga . se ainda não sabes sambar , deixa que eu te ensine . o latim desapareceu e deu lugar às línguas neolatinas , como o português e o francês . a gramática normativa diz o que é certo e o que é errado num idioma . numa língua , é comum que falemos de uma forma e escrevamos de outra . a gramática é fundamental para a preservação de um idioma . os romanos impuseram aos vencidos , entre outras coisas , a sua língua . o latim clássico não era falado pelos soldados romanos . o latim clássico era a linguagem escrita , enquanto o latim vulgar era a linguagem falada pelos romanos . o latim clássico , diferentemente do latim vulgar , era usado apenas por intelectuais . no latim vulgar , há desobediência às normas gramaticais . o francês é uma língua neolatina surgida no século ix . o português é a última língua neolatina , surgida no século xiii . a língua espanhola surgiu no século x , assim como o italiano . o galego - português foi a língua comum na parte ocidental da península ibérica . experimentei um pedaço de bolo e estava delicioso . certas palavras da língua portuguesa são oriundas do tupi . policarpo quaresma é um personagem de lima barreto . perguntar dá vergonha durante um momento ; não perguntar , durante a vida toda .  " o que são estas manchas no chão ? " " sangue . "  " está sabendo do bill ? " " não , que tem ele ? "  " está sabendo do bill ? " " não , que aconteceu com ele ? " a chuva de granizo em buenos aires provocou grandes destroços . marcia trabalha no melhor salão de cabeleireiros da cidade . tóquio é a cidade mais importante e moderna do japão . não pude terminar meu almoço porque tinha que ir trabalhar . a nuvem de cinzas da erupção do vulcão chileno puyehue afetou várias províncias argentinas . confirmam que o vulcão puyehue continua em atividade , eliminando material magmático das entranhas da terra . você ouve as vacas mugirem ? é que as levaram ao matadouro . ao pôr do sol , os grilos começam a cantar e os pirilampos a iluminar a noite . ao pôr do sol , os grilos começam a cantar e os vagalumes a iluminar a noite . shiu ! não fale tão alto , pois o bebê está adormecido . por que o convidou para o meu aniversário ? você sabe que eu não falo com ele ! a tradução da bíblia do idioma grego para o armênio ficou a cargo do monge mesrop , um trabalho que começou no ano 404 d . c . e finalizou - se em 433 d . c .
por	 ao receber a ligação da esposa , fernando saiu zunindo . ao ouvir semelhante resposta , herminia deu uma bofetada no seu filho de dezesseis anos . os dados do recém - nascido já constam no registro civil . o quociente entre o comprimento de uma circunferência e o seu diâmetro é uma constante . eu gosto de ver as partidas de futebol na televisão . minha matéria preferida dentro da física é a mecânica . é inadmissível que um estudante universitário não saiba resolver uma equação de segundo grau . o metro é a distância percorrida pela luz durante uma certa fração de segundo . comprimento , massa e tempo são as três grandezas fundamentais da física . eu adoro assistir a jogos de beisebol e de futebol americano . normalmente há táxis na frente da estação de trem . eu estava quase saindo . nessa hora o telefone tocou . vamos terminar rapidamente o trabalho que resta e sair para beber . a palavra francesa " amour " vem da língua occitana através dos trovadores . se não fosse por esse fato , ela seria " ameur " . entre nós cinco , ela , sem dúvida nenhuma , fala a maior quantidade de idiomas . com certeza ele acredita em você , já que ele ainda lhe dá uma oportunidade . o café da manhã é a refeição mais importante do dia . na hora do acidente quase todos os passageiros do ônibus estavam dormindo .  " você quer uma bebida ? " " não , obrigado . estou dirigindo . "  " você quer uma bebida ? " " não , obrigada . estou dirigindo . " com o novo projeto , eu posso ter uma semana muito cheia . a veloz raposa marrom não pulou sobre o cachorro preguiçoso . a bateria do meu laptop não dura mais tanto quanto costumava durar . espero que você tenha aproveitado seus últimos dias em berlim ! meus pais me proibiram de me encontrar com tom novamente . hoje de manhã tom disse que a irmã dele ainda estava de cama . se você for lá em tom agora , ele provavelmente vai estar assistindo televisão . por que eles levam tanto tempo para instalar minha conexão de internet ? julian usa óculos redondos como os de john lennon . como os vietnamitas se sentem em relação aos norte - americanos ? os cromossomos nas nossas células contêm todo nosso material genético . se houver alguma coisa que a gente possa fazer para ajudar , por favor não hesite em nos avisar . qual é o sentido de chegar na hora se todas as outras pessoas chegam atrasadas ? tom não é a única pessoa que tem que estudar . eu também tenho .  " macunaíma " é um livro de 1928 escrito por mário de andrade . a obra de mário de andrade retrata a cultura brasileira . a obra de mário de andrade mapeia a cultura brasileira . o norte e o sul do brasil são extremamente diferentes . muitos consideram o norte e o sul brasileiros dois países distintos . esta é uma região com significativo índice de urbanização . a revolta foi levada a cabo pelos cidadãos do sul . percorreu todo o continente com o seu jatinho particular . há diferenças significativas entre esses dois países . não se trata de vontade , trata - se de uma necessidade . vivemos em países com identidades muito diferentes .
por	 o negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira . no livro , o personagem principal é capaz de metamorfosear - se . quando me deparei com ele , tive vontade de fugir . caetano , um tipo marginal , sempre foi foragido da polícia . os autistas são um grupo de pessoas que pouco se enquadram na sociedade . mudou o comportamento após a advertência dos pais . não sei como você consegue ficar perto dele . é um tipo egoísta que só olha para o próprio umbigo . está na hora de parar de olhar apenas para o próprio umbigo e pensar mais nos outros . seu livro é um apanhado de fatos sociais e históricos . estuda música há 7 anos e não sabe tocar um beethoven . a próxima fase do campeonato será realizada na cidade vizinha . a linguagem que o autor utiliza no seu livro é inusitada . faz uso de uma inusitada mescla entre português arcaico e português moderno .  " amar , verbo intransitivo " é um romance do grande autor brasileiro mário de andrade . a cultura alemã exerceu grande influência no brasil . o livro conta a influência da cultura alemã sobre a brasileira . o inglês não diferencia os verbos " ser " e " estar " . não basta saber a norma culta de uma língua , é necessário também adequá - la . toda medida deve estar acompanhada de sua unidade de medida . em janeiro as exportações totalizaram 10 bilhões de dólares , um recorde para o mês . as exportações de janeiro foram 20% superiores em relação ao ano passado . eu temo que ele não esteja aqui antes das 13 horas . aristóteles tentou explicar o movimento dos corpos . segundo os postulados de aristóteles , todas as coisas seriam formadas por ar , fogo , água e terra . a mecânica de newton é o alicerce da física moderna . galileu foi o primeiro a incrementar o estudo da física com a matemática . a palavra " física " vem do grego , e significa natureza . atribuem - se a newton as leis da mecânica clássica . a teoria da relatividade de albert einstein marcou a ciência moderna . o químico irlandês robert boyle separou a química da alquimia após publicar " o químico cético " . o exercício pede que deixe o resultado na notação científica . quantas moléculas existem numa amostra de 18 gramas de água destilada ? este exercício pode ser facilmente resolvido utilizando - se a constante de avogadro . o tempo entre as batidas do coração de um humano saudável é de aproximadamente 0 , 8 segundo . se você aquecer uma barra de metal , ela vai dilatar . é possível calcular a massa da terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da lua em torno da terra , a distância média da terra à lua , a constante universal de gravitação e o número π . o avião deve levar um pouco de combustível de reserva . não é que eu esteja sempre certo , é que eu apenas a corrijo quando você comete erros . três bebês que choravam incessantemente me deram dor de cabeça . eu farei com que você tenha um aumento depois do primeiro ano . em 2030 , vinte e um por cento da população terá mais de sessenta e cinco anos . eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21 , e eu queria saber se o sr . grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas .
por	 membros daquela tribo se estabeleceram ao longo do rio . vovó moses começou a pintar quando ela estava com seus setenta anos . realmente , uma revelação tardia ! quando era estudante , ela foi à discoteca somente uma vez . além de classificar os dados , a máquina também verifica os números . nós discutimos sobre este problema durante toda a noite . tom tinha um pedaço de chiclete grudado na sola de um de seus sapatos . qing qing , um panda de sete anos de idade , pode até mesmo reconhecer seu nome . a maioria dos trabalhadores é filiada aos sindicatos . os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres . um quebra - cabeça não se completa com peças iguais . uma coisa que eu sempre quis fazer é escrever um livro para crianças . estão cogitando sobre a utilização de sacolas plásticas no país . nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras . sempre levo uma cesta no lugar . tudo o que tem que fazer é colocar as compras na sacola . não tenho condições de comprar um laptop ao meu filho . você deve dar graças ao senhor por tudo o que ele fez por você . seu filho tem condições de estudar numa boa universidade . felizmente , tive condições de cursar um bom ensino médio . faço exercícios de dia e de noite , mas prefiro exercitar - me de manhã . a teoria mais convincente foi a apresentada pelo inglês . muitas pessoas fazem caminhadas nesta pista de manhã . costumo fazer caminhadas de dois quilômetros por dia . quando todos no navio perceberam que a água estava subindo , entraram em desespero . a idosa está esperando o ônibus que a leva à sala de ginástica . é interessante que os idosos façam exercícios físicos regulares . acordei tão tarde que nem tive tempo de escovar os dentes . a fim de tirar o país da crise , o presidente adotou medidas protecionistas . quando estávamos a 5 quilômetros da cidade , o pneu traseiro do ônibus furou . não precisa comprar a passagem de ônibus antes do embarque . hoje almoçaremos na pastelaria … quer ir com a gente ? almoço todas as sextas - feiras na pastelaria do centro . é a primeira vez que janto numa pizzaria italiana . comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela . o croquete custa mais caro que os outros salgados . quanto ficaria uma esfirra de carne e uma coca gelada ? temos dois tipos de esfirra : as de carne e as de frango . o quibe é uma iguaria árabe que se faz com carne moída e trigo . o governo passou a investir mais em cultura e lazer . o governo deveria investir mais em saúde e segurança . antigamente , era comum que muitas crianças escrevessem em seus diários . hoje , com o advento da informática , isso quase não ocorre . ainda não encontraram os policiais o diário do cientista . esta é uma visão equivocada da sociedade norte - americana . visões equivocadas como esta ajudam a estereotipar o nosso país . a palavra não pode ser encontrada num dicionário tão incompleto como esse . se comprar um automóvel novo , o que fará com o seu velho ? pobre que era , ia à escola sempre com o mesmo jeans . apesar de ser tão velha , não se desfaz da querida jaqueta .
por	 vocês julgam arbitrariamente , descartando o fato de que ele é apenas uma criança . é comum que encontremos nos eua muitos imigrantes europeus . os primeiros colonizadores dos estados unidos da américa eram ingleses e franceses . o consumo do produto tem subido nos últimos dois anos . os mexicanos são o maior grupo hispânico dos estados unidos da américa . os processos de colonização foram responsáveis pelo extermínio de muitos grupos indígenas . há uma enorme quantidade de jazidas de carvão no país . o filme narra a história de uma vaca que cai do céu . diferentes códons podem codificar o mesmo aminoácido . o estrangeiro fala japonês como se fosse sua língua nativa . por razões compreensíveis , eles foram rejeitados . o homem acredita que discutir problemas é uma perda de tempo . estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa . muitas pessoas preferem cozinhar com gordura em vez de óleo . muitas pessoas preferem cozinhar com banha em vez de óleo . revoluções malsucedidas são rapidamente esquecidas . estamos fazendo uma vaquinha para comprar um bolo . fizemos uma vaquinha no twitter para comprar esse programa .  " quanto você deu para a vaquinha ? " " cinco reais . " dez pessoas contribuíram para a vaquinha , arrecadando 98 dólares no total . estamos organizando uma vaquinha para comprar o bolo de aniversário do professor . esta é a primeira vaquinha que dá certo aqui na comunidade . o presidente disse que a crise pouco afetará o nosso país . a morte do ex - presidente ainda não foi declarada . não consigo dormir bem numa casa que não seja a minha . use a tomada do rádio para carregar o seu celular .  " que tal comprarmos um bolo de presente para ele ? " " nem pensar , ficará muito caro . " qual é o seu jogo de perguntas e respostas favorito na tv ? qual é a sua pergunta favorita para fazer num primeiro encontro ? qual é o seu motor de busca favorito tirando o google ? dormir com a televisão ligada não é bom para o cérebro . qual é o seu episódio favorito da segunda temporada ? desculpe , não pude enviar o e - mail rapidamente . alguns meses têm trinta dias , outros trinta e um . um cachorro enorme colocou as patas diante de mim , e eu não sabia , por medo , o que fazer . meu médico aconselhou que eu me abstivesse de consumir álcool durante certo tempo . não julgue um homem pelas opiniões de seus inimigos . os macacos não se queixam de não terem sido feitos homens .  " você soube do caíque ? " " sim , mas prefiro não tocar no assunto . " é um assunto polêmico , porém impossível de não ser tocado .  " você contou tudo a ela ? " " que nada , apenas toquei no assunto . " não falarei mais contigo se voltares a tocar neste assunto .  " qual é o plano ? " " é o seguinte : entramos pela direita e saímos pelos fundos . " é o seguinte : se você não se calar , terei de demiti - lo . ela posou para o jornal e sairá nele semana que vem . o marido perguntou à mulher o que estava passando na tv . o marido perguntou à mulher o que estava sendo transmitido na tv . passou um filme muito interessante na televisão ontem à noite .
por	 você pode colocar o link do seu blogue neste papel ? suponhamos que ele seja suspeito de um crime grave . vamos supor que ela volte . o que você dirá a ela ? vamos supor que eu a ame . de que adiantaria se ela não corresponde esse amor ? vamos supor que eu conserte o encanamento . quanto você me pagará ? não faz muito tempo que ela saiu . acho que você pode alcançá - la . no brasil , durante o inverno , de manhã faz frio , mas à tarde faz calor . todos os pais marcaram presença na comemoração escolar dos filhos . os pais serão convidados para a comemoração escolar . os alunos daqui sempre são punidos por fazer qualquer gracinha . a diretora disse que todos os alunos serão punidos se o culpado não aparecer . você fez a cagada , agora não jogue a culpa em mim ! faço as minhas cagadas , mas jamais culpo a outrem . a notícia lhe foi tão impactante que derramou a xícara de chá na camisa branca . o professor exigiu que o trabalho fosse feito à mão . o professor exigiu que o trabalho fosse manuscrito . minha letra de mão é incompreensível , por isso escrevo com letra de forma . preciso de uma fonte que lembre a uma letra de mão .  " alguém sabe de quem é este caderno ? " " a letra parece ser a da isabela . " essa letra é minha , mas não fui eu que escrevi isso . será que vocês podem me dar atenção por um minutinho ? tudo o que eu queria era um pouco mais de atenção . o cãozinho se escondeu dentro de casa de medo dos estrondos . as fotos em preto e branco têm um charme especial . as coordenadas do centro de uma circunferência podem ser tiradas de sua equação . preparei - lhe um chazinho que vai curar essa sua gripe . este suco ficaria ainda melhor com dois cubinhos de gelo . pingue isto no nariz a fim de descongestioná - lo . a professora de física pediu que os alunos virassem para frente . é uma professora exigente , porém muito boa mesmo . os melhores professores são aqueles que exigem do aluno . as máquinas digitais não são tão boas como as câmaras rudimentares . a imagem é mais bem focalizada daí de onde você está . há uma possibilidade de que esse homem tenha sido assassinado . há uma possibilidade de que esse homem tenha sido morto . fiquei decepcionado quando soube que vocês não podiam vir . pode parecer uma loucura , mas acho que ainda estou apaixonada por mary . ikeda é meu sobrenome , e kazuko meu primeiro nome . todas as respostas devem ser escritas seguindo as instruções . fiz muitos amigos desde que entrei na universidade . tenho uma espinha por ter comido chocolate demais .  " o que vai fazer com o dinheiro ? " , perguntou o policial .  " les petits chanteurs de vienne " é um coro de crianças . pode ser que meu neto seja a primeira pessoa a botar os pés em marte . estas imagens estão sendo mostradas por uma cortesia da cnn . minha mãe trabalha como professora de inglês , mas é economista de profissão . alguns ovos estavam bons , mas outros estavam podres . os animais comportam - se segundo os seus instintos . quanto tempo vai demorar até que não haja mais guerras na nossa terra ? a cidade mudou consideravelmente durante esses dois últimos anos .
