ron	unu , doi , trei , patru , cinci , șase , șapte , opt , nouă , zece .
ron	noi am trăit în osaka timp de zece ani înainte de a ne muta in tokyo .
ron	 " înţeleg perfect italiana , " se lăudă ea în timp ce alegea meniul , dar când i - a fost servită mâncarea , nu era nicidecum ce aşteptase .
ron	au trecut cinci ani de când te - am văzut ultima dată .
ron	e unul dintre cei mai mari oameni de știință din japonia .
ron	pe scurt , unele arme au sisteme foarte bune de siguranţă pentru a preveni declanşarea accidentală ( de ex . când sunt scăpate pe jos ) , iar altele nu au .
ron	caut o revistă de benzi desenate uşor de citit , scrisă cu furigana .
ron	lăsaţi - ne şi pe noi studenţii să contribuim la bunăstarea victimelor cutremurului ; chiar şi banii de buzunar pot duce departe .
ron	dar un om nu este făcut pentru înfrângere . un om poate fi distrus , dar nu învins .
ron	preşedintele taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său .
ron	ai putea spune că - i mincinos , dar nu poţi spune că - i om rău .
ron	poți fi sigur că banii pe care îi dai lor vor fi folosiți cu căpătâi .
ron	majoritatea accidentelor au loc la cel mult 10 mile distanţă de casa ta .
ron	am o rezervare , numele meu e kaori yoshikawa . iată scrisoarea mea de confirmare .
ron	tom a zis că a trebuit să spună cuiva despre problemele sale .
ron	aș vrea să - mi pese mai mult de notele mele , dar se pare că , la un anumit moment din viața mea , am decis că n - ar fi chiar așa de important .
ron	știi fraza „recoltăm ce semănăm” . am semănat vânt și aceasta e furtuna mea .
ron	oamenii care iubesc nu se îndoiesc de nimic sau pun la îndoială totul .
ron	trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești ?
ron	mâinile leneşe aduc sărăcie unui om , dar mâinile harnice îl îmbogăţesc .
ron	vărul meu mai tânăr tom a ales cea mai dificilă școală : este student la drept .
ron	locul româniei este în interiorul spațiului schengen .
ron	şi de fapt , acest proiect are nevoie de toată lumea .
ron	nici măcar pe timpul iernii nu avem multă zăpadă pe aici .
ron	brazilia este cea mai mare țară din america de sud .
ron	atât cantitatea cât și calitatea , sunt importante în cele mai multe cazuri .
ron	mie îmi este întotdeauna foame înainte de a - mi fi sete .
ron	organizația mondială a sănătății spune că abuzul de alcool este a treia principală cauză de deces și de invaliditate în lume .
ron	nu ți - ar fi dat o notă mare chiar dacă știai răspunsurile .
ron	atunci când norocul te părăsește , altul îl înlocuiește . eu , puțin mai devreme , am trecut un examen pentru un loc de muncă .
ron	din punctul meu de vedere în adâncul pământului trebuie să fie mai mult aur .
ron	persoanele născute în lunile ianuarie , februarie și martie ; adunați - vă aici .
ron	aceasta a violat regulile departamentului de poliție .
ron	o companie anglo - franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean .
ron	credeam că el era american , dar de fapt el era englez .
ron	unele animale nu se înmulțesc când sunt ținute în cușcă .
