ita	il passaporto del presidente degli stati uniti è nero , non blu come quello di un cittadino comune .
ita	i cinque documenti testimoniano la nuova situazione della francia nata dalla rivoluzione .
ita	ci accamperemo a dieci chilometri dal fiume per tutta la notte : l’indomani , all’alba , riprenderemo il cammino .
ita	se la lingua islandese fosse un colore penso che sarebbe il bianco .
ita	ieri abbiamo passato una bella serata con i miei fratelli e amici , attorno a un bel barbecue .
ita	non c'è bisogno che tu vada a meno che tu non lo voglia .
ita	il sale è un ingrediente indispensabile per cucinare .
ita	il mio amico george viene in giappone questa primavera .
ita	ha cresciuto il ragazzo rendendolo una brava persona .
ita	quello che intende è ragionevole in un certo senso .
ita	vogliamo davvero tutte queste macchine che inquinano l'aria ?
ita	in un almanacco puoi trovare informazioni sulle fasi lunari .
ita	ho avuto un buon guadagno vendendo la mia automobile .
ita	gli hanno insegnato ad accettare le cose così come sono .
ita	il parabrezza è l'ampia finestra di vetro nella parte anteriore di un veicolo .
ita	bob è l'unico studente che sa parlare spagnolo nella nostra classe .
ita	il signor wright parla il giapponese come se fosse la sua lingua materna .
ita	il secondo documento è una lettera destinata al re , scritta dal parlamento di parigi .
ita	la donna ha fatto esercizio e si è messa a dieta , ma ha continuato a fumare .
ita	mia sorella mi ha chiesto di comprarle una camicia cinese quando vado a pechino .
ita	non mi interessa l'inglese , non lo so neanche parlare !
ita	il sole è il re del cielo , la luna è la regina delle stelle .
ita	potete anche chiedere consiglio al vostro insegnante .
ita	ha contribuito con molti soldi per il bene dell'arte .
ita	ha la fama di essere il miglior avvocato della città .
ita	improvvisamente mia madre ha cominciato a cantare .
ita	si cerca un significato generale per le varie cose .
ita	chiunque è capace di essere allegro e di buon umore quando è ben vestito .
ita	cosa dice sua figlia a proposito dello stile di vita di sua madre ?
ita	buon pomeriggio . mi scusi , sto cercando loretta .
ita	mia madre ha messo tredici candeline sulla mia torta di compleanno .
ita	ella nascose la lettera con cura , in modo che nessuno la vedesse .
ita	una persona può essere fiera senza essere vanitosa . la fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi , la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi .
ita	sono venuto in giappone non per insegnare ma per scrivere .
ita	il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in africa .
ita	fratelli d’italia , l’italia s’è desta , dell’elmo di scipio s’è cinta la testa .
ita	la mia insegnante ha messo una buona parola per me .
ita	un uomo riesce a conoscere il prezzo di tutto e il valore di nulla .
ita	il libro più importante per imparare una lingua è , naturalmente , un dizionario .
ita	i giapponesi si scambiano regali per poter comunicare .
ita	ho cercato il mio accendino per mari e monti ma non sono riuscita a trovarlo .
ita	ho appena finito un quaderno , devo andare a comprarne un altro in cartoleria .
