por	 apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente . eu gostaria de que houvesse mais pessoas como você . tom perguntou a mary se ela falava mais de três idiomas . devido à doença , ela não pôde comparecer à festa .  " macunaíma " é a obra - prima de mário de andrade . é um dos livros mais conhecidos na literatura brasileira . tom é professor universitário de literatura chinesa . compartilhamos nossa língua com portugal , logo estudamos também literatura portuguesa . o centro da cidade deve estar fechado para todos menos para o trânsito de pedestres . é chato quando alguém comenta o que vai acontecer no final de um filme . a classe não parava de falar enquanto via o filme . o vestibulando deve estar cada vez mais bem preparado . este livro foi escolhido para que os leitores refletissem sobre o tema nele abordado . o narrador deste texto também participa da história . louis pasteur descobriu que as bactérias causam a maioria das doenças infecciosas . meu dicionário de alemão é uma mina de palavras estranhas e maravilhosas . quando me disseram que tania estava na entrada da discoteca , peguei o carro e fui diretamente até ela . há um vínculo inquebrável entre a língua e a cultura . não tem nenhum perigo ; você não tem que se preocupar . hoje está um dia belo , morno , ensolarado e agradável . pilar cresceu recebendo uma educação laica e antifascista . a mesquita de sevilla virou a catedral depois da reconquista . o oito de setembro de 1943 é a data na qual badoglio proclamou - se chefe de estado . ele matou a menina a sangue frio , apenas pelo dinheiro . ele matou a garota a sangue frio , só pelo dinheiro . em relação ao meu país , é mais que patriotismo : é amor . vista a camisa do seu país não só em anos de copa . o cagado ganhou mais de quinze milhões na mega - sena . o sortudo ganhou mais de quinze milhões na mega - sena . você é a única pessoa que eu conheço que seja qualificada a este posto . estou com vontade de sair , sumir , esquecer de tudo e de todos . alguns rumores são verdadeiros disparates ; não sei por que as pessoas acreditam neles . quando os bombeiros chegaram , o edifício desmoronou . existe algum amor mais bonito que o amor platônico ? você veio jogar conversa fora ou falar de coisas sérias ? tem gente que considera o pôr - do - sol uma imagem nostálgica . esta tarda tem um bate - papo no colégio sobre a importância da educação . rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém . sempre que nerea visita a sua vizinha , passam pelo menos uma hora jogando conversa fora , contando as últimas fofocas da vizinhança . eu gosto de conversar com ele , ainda que seja de coisas bobas . não pare para conversar com ele , lembre - se de que temos pressa . outro dia a minha irmã se encontrou com uma amiga na rua e passaram meia hora jogando conversa fora . por que as pessoas gostam tanto de conversar no meio da calçada ? assim não deixam que passem as pessoas com muletas ou cadeira de rodas . conversamos sobre os velhos tempos , o que fez com que eu sentisse saudade daquela época .
por	 às vezes sinto saudade da minha infância , agora acho que tudo era mais fácil .  " você ouviu o que dizem por aí ? a professora de matemática está ligada no professor de inglês . " " são apenas boatos ! " não costumo ligar para os boatos que ouço ; que cada um faça o que quiser de sua vida . não costumo ligar para as fofocas que ouço ; que cada um faça o que quiser de sua vida . a expansão da língua portuguesa deu - se nos séculos xv e xvi . onde ficam os históricos dos nossos bate - papos no msn ? ora , se você é seu amigo , por que não confia nele ? o filme começará dentro de instantes . fique ligado ! os gestos são muito importantes na comunicação humana . as crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá - las aqui . mal conseguia comunicar suas ideias , mas agora é um ótimo orador . um desenho é um meio de comunicação bastante completo . se tatoeba não existisse , teria de ser inventado . jamais concordarei contigo , por mais razoáveis que sejam as tuas ideias . eu não tentaria tirar a comida de um cachorro que come . não sinto necessidade de relacionar - me com as outras pessoas . poucas pessoas manifestaram - se perante a sua reação . o conhecimento deve ser passado de um para o outro . os quadrinhos não são tão populares hoje como já foram outrora . roubaram - lhe o relógio e todos desconfiam da empregada . quando lhe demos a notícia , não reagiu como esperávamos . quer mudar o mundo ? que tal começar mudando o seu ? quer mais honestidade no senado ? que tal começar votando com consciência ? você é tão corrupto quanto os políticos que condena . o sujeito que diz ter nojo da política se expressa mal . ele tem nojo é dos políticos . as peças do quebra - cabeça não querem se encaixar . quantas vezes você já montou este quebra - cabeça ? tenha mais paciência com a sua avó , camila . o mundo dela difere do seu em muitos aspectos . por que é que as crianças têm tão pouca paciência com os pais ? o velhinho não entendeu o que lhe disse o motorista . você não precisa pagar passagem se entrar pela porta de trás . você não deve ser tão sensível a críticas , miguel . muitas delas vêm para prejudicá - lo . ela mudou de comportamento durante esses dois anos . não é possível entender com tanta gente falando ao mesmo tempo . não consigo captar a sua mensagem . o salão está muito barulhento . admito que estes sinais matemáticos me dão um pouco de medo . a classe estava no mais absoluto silêncio quando entrou a professora . estou morando aqui nesta cidade porque meu pai foi transferido . é uma história popular no país . todos a conhecem . não sei por que as coisas lhe parecem tão difíceis . disse que queria ir embora , mas não deixou claro o porquê . ainda estão apurando o porquê de o navio ter afundado . é errado abandonar os seus animais de estimação , uma vez que quem resolveu adotá - los foi você . passe o que passe , jamais abandonarei as esperanças . como você se sentiria se a sua esposa o abandonasse ? se até mesmo os meus amigos me abandonaram , que posso esperar da vida ? tiveram que abandonar o lar para tentar sobreviver .
por	 disse que nunca me abandonaria , por mais difíceis que fossem as circunstâncias . quando a gasolina acabou , o sujeito abandonou o carro na beira da pista e foi buscar ajuda . jamais abandone os seus sonhos , paulo . eles podem virar realidade .  " você fazia teatro , não fazia ? " " fazia , mas abandonei . " quando percebeu que não se identificava com aquilo , decidiu abandonar o curso . tome como exemplo o seu tio andré . abandonou os estudos aos dezesseis anos de idade e voltou a estudar ano passado . quando a mulher entrou na justiça , o marido abandonou a causa . tornaram - se comuns as notícias de mães que abandonam os filhos . após perder a aposta , abandonou - se ao fracasso , pedindo abrigo para os que antes recriminava . os cãezinhos foram abandonados à própria sorte no meio do mato . não se deixe abandonar pelas drogas . há muitos programas que lhe podem ajudar . se eu consegui o que queria , é porque nunca abandonei os meus sonhos de criança . colaboro com uma associação que cuida de menores abandonados . a criança foi abandonada pelos pais , adolescentes irresponsáveis . algumas palavras precisam ser abreviadas , senão não cabem nesta folha . o enterro foi antecipado devido ao estado do corpo . muitos jovens veem as drogas como forma de abreviar os problemas da vida . na suíça , veem a eutanásia como forma de abreviar o sofrimento alheio . quer que eu abrevie a minha maneira de pensar à sua . esta expressão matemática serve para abreviar as contas . vamos apresentar na escola uma versão abreviada do " auto da compadecida " . nos dicionários , " s . m . " é a abreviação de substantivo masculino . todas as abreviações do dicionário podem ser encontradas nas páginas iniciais . incluíram - se novas palavras no dicionário , entre elas " twittar " . se você não consegue escrever em letras minúsculas , é porque a sua tecla caps lock está ativada . o produto 4·3·2·1 pode ser representado pela notação 4 ! . não me venha com essa mesma história de novo , por favor ! não me venha com essa mesma história outra vez , por favor ! o tatoeba desaprova os solilóquios : você não recebe mensagem de alerta quando comenta nas suas próprias frases . que dura é a vida ! tudo o que tom tem que fazer amanhã é ir à escola . já que está chovendo , seria melhor você ficar em casa . a claridade do céu indicava que a tempestade tinha passado . por favor , cuide - se a fim de não pegar um resfriado . ninguém deveria ter um chimpanzé como animal de estimação . isso que vocês fizeram tem um nome : revolta sem causa . na feira de ciências deste ano , vamos mostrar como funciona um motor . o ferro de passar consome bastante energia elétrica . o que chamamos de efeito joule pode ser facilmente entendido com o exemplo do chuveiro . o domínio do fogo foi um grande avanço para o homem pré - histórico . a argila é muito usada na produção de vasos e potes . passamos a tarde brincando de fazer bonecos de argila . com o domínio do fogo , o homem passou a cozer os seus alimentos . o vaso que acabei de comprar em leilão foi quebrado pelo meu gato .
por	 demócrito e leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos . platão e aristóteles rejeitaram as ideias de demócrito e leucipo . segundo dalton , toda matéria é composta por minúsculas partículas denominadas átomos . a massa é conservada durante uma reação química , conforme a lei de lavoisier . durante a história da química , vários modelos atômicos foram propostos . o modelo atômico de dalton ficou conhecido como " modelo da bola de bilhar " . o modelo atômico de thomson ficou conhecido como " modelo do pudim de passas " . quantas experiências legais tem nesta feira de ciências ! esta experiência só funciona se os gases forem mantidos a baixa pressão . o cientista j . j . thomson foi o descobridor do elétron . o átomo , diferentemente do que diz o seu nome , não é indivisível . o laboratório está tão sujo que saem baratas dos tubos de ensaio . não temos farinha o suficiente para fazer um pudim . como é que um talher pode ser tão caro ? por acaso ele é de ouro ? o papel cortou - lhe o dedo como se fosse uma lâmina . a eletrosfera é milhares de vezes maior que o núcleo atômico . inalamos várias partículas de poeira todos os dias . faz tempo que estou querendo inalar um pouco de ar puro . o ar aqui no campo é bem mais puro do que aquele na cidade . se um átomo ganha ou perde elétrons , ele se torna um íon . isótopos são átomos que apresentam o mesmo número atômico , mas diferentes números de massa . só se ocupa do que lhe diz respeito , o que me preocupa . sempre foi um rapaz muito arrogante . os pais pareciam não ligar . se eu fosse você , visitaria as igrejas . você não sabe como elas são bonitas .  " cadê a vovó ? " " dormindo na cadeira de braços . " não deixa que ninguém se sente em sua cadeira de braços . não deixa ninguém se sentar na sua cadeira de braço . não entendo por que me reprovaram em física com um oito ! disse que me amava , o que me surpreendeu bastante . não diz isso para ele , senão vai começar a chorar . não me importa se ela é católica , budista ou muçulmana . o que me importa é a sua amizade . está muito gostosa a comida . onde você aprendeu a cozinhar tão bem ? por que você não acredita em mim se digo que não o conheço ?  " você não é mexicano ? " " sim , mas agora moro na argentina . " morei antes em são paulo , mas agora estou no rio .  " você não está contente com a notícia ? " " sim , mas nada surpreendido . " claro que eu sei quem é ! é um garoto incrivelmente inteligente . ele diz que eu falo muito rápido , mas é assim que falamos em português .  " é um hotel bom ? " " sim , mas fica longe demais . "  " gostou do apartamento ? " " sim , é bem confortável . " vai ao teatro bem frequentemente , mas sempre sozinho . este monumento dedica - se aos soldados que deram a vida pelo país . que a mão direita ignore o que faz a mão esquerda . o menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar : " ficheiro , edição , favoritos , histórico , marcador , ferramentas , ajuda . " as notícias nos estados unidos da américa relatam que o furacão irene é tão grande quanto a europa , o que é um pouco de exagero .
por	 foi a primeira vez que o homem andava sobre a lua . virei a noite tomando uma cerveja e lendo fernando pessoa . a escola não permite que as garotas venham com roupas tão curtas . a polícia agiu de forma ilegal quando negou ajuda à senhora . você tem que aprender a assumir os seus erros , que não são poucos . quando os bombeiros chegaram , a casa já estava reduzida a cinzas . o professor , que estava doente , não pôde comparecer . se não obedecer às regras do clube , será expulso dele . quem vai fazer o seu vestido é uma estilista francesa muito famosa . você pode deixar o cachorro comigo se quiser viajar . o deputado disse que era contra a criação da lei , mas depois acabou aprovando a mesma . várias crianças com menos de 10 anos foram abduzidas na cidade . era um rapaz rechonchudo , de pernas e braços curtos .  " você votou contra ou a favor ? " " votei contra . " tenho apenas três objetivos na vida : aprender , aprender e aprender . tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício . a liberdade de expressão é um direito meu , e lutarei em prol desse direito . pessoal , por que é tão difícil para o homem entender que guerra não é solução ? conseguiram grampear os telefones dos terroristas . a peça de teatro é curta , não ultrapassa vinte minutos .  " você disse que conseguiria ! " " sim , mas eu falhei . " milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia . não há dúvida de que antônio era um trabalhador capacitado . trabalhava na mesma empresa que o amigo . depois que brigaram , ficou difícil a convivência lá dentro . se continuar avançando tanto , estará andando em menos de um mês . ainda não temos informações suficientes para impedir os terroristas .  " você tem uma amante ? " , indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido . o professor que estava doente não pode comparecer . ele tem habilidades extraordinárias desde criança . chamamos os bombeiros , mas eles chegaram muito tarde . toda guerra é um jogo de interesses no qual os pobres são os mais afetados . o professor de química substituiu o professor de biologia , que estava doente . você não sabe o que é perder a família inteira numa guerra . ele já está na idade de resolver os próprios problemas . enquanto voltava para casa , vi um pássaro branco . a bíblia católica contém tudo o que há na bíblia protestante mais vários outros livros . é correto dizer que o corão é a bíblia dos muçulmanos ?  " estamos no meio de uma guerra " , disse o presidente . eu não consigo nadar aqui . precisaria de um colete salva - vidas . olhe para mim quando eu falo com você , seu covarde ! só comprei algumas coisas que utilizamos no nosso dia - a - dia . este tênis é composto de borracha , náilon e metal . existe a borracha natural e a borracha sintética . a borracha natural vem da seringueira , e a sintética vem do petróleo . o náilon e a borracha sintética são materiais sintetizados pelo homem . a mudança de hábitos proporciona melhoria de qualidade de vida . os antibióticos foram descobertos no início do século xx .
por	 a descoberta do químico gerou muitos benefícios para a sociedade . se , de um lado , o avião auxiliou na aproximação dos povos , por outro lado , levou a cabo muitas guerras e conflitos . houve vários avanços tecnológicos no começo do século xxi . ainda não sabemos como aproveitar os recursos naturais da região . este tipo de lixo pode ser facilmente reaproveitado . esses materiais podem todos ser reciclados e reaproveitados . toneladas de lixo são produzidas no país todos os dias . temos um projeto de coleta seletiva de lixo aqui na cidade . para diminuir a quantidade de lixo no planeta , basta separá - lo . a embalagem deste produto não é tão poluente quanto a daquele . as embalagens plásticas e de vidro podem ser reutilizadas . você já imaginou como é a vida das pessoas que sobrevivem do nosso lixo ? compre um pacote de sacos plásticos quando for ao supermercado . as compras foram acondicionadas em sacos plásticos . a margarina é de origem vegetal , enquanto que a manteiga é de origem animal . fez um assento com garrafas vazias de refrigerantes . isso que está na garrafa não é refrigerante , é suco . como as soluções estão todas sem etiquetas , fica difícil identificá - las . a reciclagem permite que transformemos um material em outro objeto de nossa utilização . a reciclagem saiu mais cara do que a utilização de matéria - prima virgem . papel , vidro e plástico são materiais recicláveis . há quatro latas de lixo na escola : uma para papel , outra para plástico e duas outras para vidro e metal . a prefeitura não vai fazer nada se os cidadãos não se manifestarem . pergunta - se : a natureza está submetida ao homem ou o homem está submetido à natureza ? os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens . buscavam , através de mitos e lendas , explicar a criação do mundo . segundo a mitologia , prometeu roubou o fogo sagrado dos deuses . prometeu foi condenado a ter o fígado comido por um abutre por todo o sempre . as ciências finalmente se desvincularam da religião . para alguns filósofos , tudo o que existe seria formado por quatro elementos primários : o fogo , o ar , a água e a terra . segundo leucipo e demócrito , o átomo seria indivisível . hoje sabemos que isso não é verdade . os alquimistas buscavam transformar metais pobres em ouro . a pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro . os alquimistas buscaram por muito tempo o elixir da longa vida .  " o químico cético " é um livro de robert boyle publicado em 1661 . este ser vivo só pode ser observado em laboratório , com o uso de aparelhagem apropriada . você não acha que todos os nossos políticos são velhos demais ? o professor estava mesmo nervoso e expulsou johnny da sala . se você não tem nada planejado este fim de semana , por que não vem pescar comigo ? a única coisa que eu posso fazer é trazer uma xícara de chá . a única coisa que importa é encontrar um carro barato . tom nunca namorou uma garota cujo nome terminasse com " s " . como ousa falar de amor ; você , que nunca conheceu lola ?
por	 a decisão não é minha , então é preciso aceitá - la . quando o rei foi destronado , a família real teve que sair do país . sem oxigênio , muitos animais teriam desaparecido há muito tempo . como posso fazer uma ligação telefônica para o japão ? falando da mary , faz bastante tempo que não a vejo . está com uma bala no crânio , mas vive normalmente . sete anos depois de sua morte , descobriram quem foi o culpado . todos pensavam que ele tinha se suicidado , mas depois descobriram que a morte foi provocada . o bonde elétrico despencou dos cabos e matou quatro pessoas . quantas pessoas estavam presentes durante o acidente ? um ônibus e um trem colidiram nesta quarta - feira . o presidente disse nesta terça - feira ( 16 ) que fará de tudo para tirar o país da crise . não poderemos sair hoje à noite . meu carro está na oficina . as teclas do meu teclado já estão todas apagadas . só consigo escrever porque memorizei a posição dos caracteres . estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos . não consigo entender direito o francês que falam os argelinos . a ilha é um pedacinho de terra no meio do atlântico . ninguém esperava que ele se candidatasse novamente . o espanhol flexiona ; o japonês conjuga ; o alemão declina . os seres vivos do passado eram bem diferentes dos de hoje . a geologia é dividida em vários ramos , como mineralogia , petrologia e geologia física . a superfície terrestre tem sofrido várias modificações . a geomorfologia estuda a ordem e evolução do relevo terrestre . fiz história porque me encanta estudar culturas antigas . os fósseis ficam preservados em formações rochosas . estima - se que há vários fósseis nessas rochas gigantescas . a cidade é famosa pelos fósseis que expõe em seus museus . além dos museus , nada vi de interessante nesta cidade . suas telas estão expostas em vários museus da europa e da américa . os recursos minerais do país não são bem distribuídos . meu tio é geofísico ; estuda a estrutura terrestre , bem como as interações físicas que nela se aplicam . a composição química da terra é bastante diversificada . a crosta terrestre também pode ser chamada de litosfera . o granito é um tipo de rocha que surgiu do magma terrestre . o arenito é um tipo de rocha sedimentar , ou seja , é um detrito de outras rochas . este tipo de argila vermelha é muito consumido pelos artesãos . esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões . aquela nuvem parece um leão com as patas erguidas . passamos a noite deitados na grama olhando as estrelas , a fim de encontrar um sentido ou lógica para a vida . é muito interessante estudar o processo de formação da nossa terra . vi pela primeira vez o vulcão cuspindo sua lava superaquecida . é possível saber a idade dessas rochas através de estudos científicos . é possível estabelecer a idade de algumas rochas através de elementos radioativos . algumas rochas podem ter mais de três bilhões de anos . no período jurássico havia apenas um continente , e o resto era oceano . a laurásia compreende a ásia central , a europa e a américa do norte .
por	 o estreito de gibraltar une as águas do oceano atlântico às do mar mediterrâneo . você geralmente come mais de cinco pedaços de pizza por mês ? foi tremendamente prazeroso estar em boston aquela hora . quanto o clima estava bom , tom sempre deixava a janela de seu quarto aberta . o que tom realmente queria comer era pudim de chocolate . o que tom realmente queria fazer era ficar em casa e assistir televisão . a pergunta de tom pegou maria completamente desprevenida . a pergunta de tom pegou maria completamente de surpresa . a câmera do tom estava bem onde ele a tinha deixado . sinto muito mesmo . não tive a intenção de chutá - lo . ele fingiu ignorância sobre o assunto o que me deixou ainda mais zangado . se você duvida da sinceridade dele , não peça sua ajuda . ela foi uma excelente esposa que ficou ao lado dele na época da pobreza . não ficou claro se eles conseguiram realizar isso ou não . tom foi à uma escola para aprender como afinar pianos . vândalos destruíram completamente a casa abandonada . tom se lembra de ter contado para mary a história sobre como ele escapou de ser devorado pelos canibais . quando faço algo errado , ouço uma vozinha em minha cabeça me alertando sobre o erro . como estava de dieta , a moça olhava com volúpia para todos os doces que lhe ofereciam . o sabor do primeiro beijo está vivíssimo em minha memória . você deve entender que o cargo de presidente é temporário mas o de rei é vitalício . ela cometeu um erro ao se casar com o moço mais vistoso das redondezas . preciso pagar os meus óculos . você pode passar na ótica para mim ? estou à procura de uma lista telefônica . você tem uma ? a lista telefônica é do ano passado , mas ainda serve para vários contatos . sempre faço compras naquele supermercado do centro . estão pensando em abrir um novo supermercado aqui no bairro , o que acho desnecessário , já que tem um não muito longe daqui . nesta loja vendem - se calçados e artigos esportivos . passei da loja para ver se tinham camisetas do brasil , mas eles disseram que estavam para chegar . além de calçados , também vendemos roupas nesta loja . a lente de contato sairia mais caro que os óculos . ele precisa de assistência médica agora mesmo ! levem - no ao hospital ! as pessoas que não têm plano de saúde devem esperar muito para serem atendidas . a igreja matriz da cidade pode ser vista de vários pontos . o responsável pela construção deste palácio tinha muito bom gosto . ele é lindo ! nosso ar - condicionado pifou . manoel ainda está a consertá - lo . não tem espaço para uma máquina de lavar aqui em casa . consultei preços em três lojas de eletrodomésticos diferentes . esta geladeira não é tão potente quanto a minha antiga . as coisas não gelam bem . se nunca fez um curso de inglês , como domina tão bem o idioma ? há mais de quinze escolas de idiomas na minha cidade . queria aprender russo , mas esta escola de idiomas ensina apenas inglês e espanhol . aqui você vai encontrar instrumentos musicais de todos os tipos . tive a oportunidade de estudar no melhor colégio da cidade , então saí preparado para o vestibular .
por	 não temos corpo de bombeiros em nossa cidade , então utilizamos os serviços da cidade vizinha . esta delegacia só recebe casos que envolvem mulheres . o carro da polícia civil é diferente do carro da polícia militar . vinte minutos depois do acidente , fui levado ao pronto - socorro , onde me trataram com muita diligência . esta é a perfumaria mais cara da cidade . vamos a uma outra . este frasco de perfume deve ter custado uma fortuna ! abriu uma clínica especializada em implantes dentais . arranquei a porta antiga para colocar uma sanfonada . não acho que este papel de parede tenha combinado com o seu quarto . para impedir que bata sol nesta sala , o melhor seria colocar uma cortina ou um toldo . apesar de o forro em pvc ser bastante comum , muitos ainda optam pelo forro de madeira . confesso que a cadeira do dentista me mete um pouco de medo . você não precisa ter medo de ir ao dentista . ele só vai lhe dar uma injeção que não dói nada . depois que concluir o curso , abrirei uma farmácia . durante a reforma , foi preciso trocar as calhas de casa . qual é a palavra correspondente a " kaisha " em inglês ?  " quanto tempo vai durar a reunião ? " " duas horas . "  " quem é o mais novo , hanako ou taro ? " " taro . "  " você parece pálido . está doente ? " " não exatamente . "  " pareces pálido . estás doente ? " " não exatamente . "  " há um livro na escrivaninha ? " " não , não há . "  " dê - me algo para escrever . " " esta caneta esferográfica dá ? "  " dê - me algo para escrever . " " isso dá ? " " sim , dá . "  " posso ajudá - lo ? " " não , obrigado . só estou olhando . "  " posso ajudá - la ? " " não , obrigada . só estou olhando . "  " as bebidas são grátis ? " " só para as damas . "  " você me passa o sal , por favor ? " " aqui está . "  " posso ajudá - la ? " " sim , estou procurando um vestido . "  " você tem alguma coisa para fazer ? " " não , nada mesmo . "  " vamos beber algo , que tal ? " " sim , vamos . "  " será que para de chover logo ? " " temo que não . "  " você aceita mais uma xícara de café ? " " não , obrigado . "  " você aceita mais uma xícara de café ? " " não , obrigada . "  " olá , é a sra . brown ? " " sim , é a sra . brown . "  " quer mais um pouco ? " " não , já comi bastante . "  " paul está doente de cama hoje . " " que péssimo . "  " daqui a quanto tempo o ônibus chega ? " " em cinco minutos . " meu relógio parou . preciso levá - lo ao conserto amanhã bem cedo . comprei algumas maçãs e laranjas , mas estas estavam maduras demais . já apodreceram . não compre frutas muito maduras , que elas apodrecem logo . todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha . comi um sanduíche com uma fatia grossa de queijo cheddar . havia uma placa na rua em que se lia : " rota perigosa . diminua . " acho que ouvi a campainha tocar . você pode verificar , por favor ? pendurou o paletó num gancho , pois fazia muito calor . pendurou o paletó num gancho , pois estava muito calor . arregace as mangas e bata na massa até que fique firme . o remédio de que precisamos está na terceira prateleira de cima para baixo .
por	 hoje ficarei em casa fazendo faxina . precisa de uma boa limpeza . você teria uma pinça para emprestar ? tenho um espinho cravado no pé . quando criança , gostava de abandonar uma mola no topo da escada para vê - la descer . a mola mestra é a parte mais delicada de um relógio . a mola mestra deve ser retirada com o máximo de cuidado . enquanto escrevia , senti que alguém me dava uns tapinhas nas costas . virei e dei de cara com meu irmão , o mesmo sujeito que se fora há sete anos .  " você não é o sr . lima . " " não , sou filho dele . " esfreguei os olhos para que pudesse ver a imagem que se projetava à minha frente . pensei que a atriz tinha a mesma idade que eu , mas é bem mais velha .  " cortou o dedo no maquinário , enquanto trabalhava . " " deve ter doído bastante . " a fábrica era dele , mas foi comprada por um grupo de alemães . você não fez um bom negócio ao vender esta fábrica . estendi a mão a fim de cumprimentá - la , mas ela ignorou o sinal . onde está o seu irmão ? preciso vê - lo imediatamente ! seu pai faleceu há alguns anos , mas ela ainda não o esqueceu . estas fórmulas me parecem confusas . será que você pode me explicar ? bem , talvez eu possa ajudá - lo . do que se trata ? é complicado consertar uma máquina assim tão complexa .  " você não tem coração " , disse a moça ao rapaz . sou colecionador de relógios . tenho oito relógios - cuco diferentes . quase perdi a vida para salvá - la , mas ela nunca reconheceu isso . hoje tive muito que fazer , não parei um só instante . deito - me cedo , por volta das dez , e levanto - me de madrugada . um camelo está para o deserto como um barco está para o mar . não passei para te pegar na escola porque não tive tempo . o acordo ortográfico da língua portuguesa foi assinado em lisboa , em 16 de dezembro de 1990 . argui sempre a mesma coisa quando faz algo de errado . não é preciso ser bilíngue para trabalhar aqui , mas este é um mérito a mais . todos os seus poemas são bilíngues , o que favorece a leitura . moramos na casa de número cinquenta , ao lado do supermercado . compramos cinquenta latas de cerveja para a comemoração . esperamos que sejam suficientes . quase cinquenta pessoas foram mortas após o furacão .  " venha cá , delinquente " , disse o policial com frieza . chamou - me delinquente apenas por ter cochilado no banco da praça . as reclamações dos professores aos pais tornaram - se frequentes . deixe a linguiça assando mais um pouco , que ainda está crua . cada um ficou responsável por levar meio quilograma de linguiça à festa . fique tranquilo , prometo que nada de ruim lhe acontecerá .  " fica tranquilo " , disse a mãe ao filho . " tudo não passa de uma questão de tempo . " os filhotes são bem tranquilos ; quase não choram durante a noite . felizmente tenho a consciência tranquila , uma vez que não participei de um crime tão baixo e bárbaro . a entrevista será tranquila , então não tem que se preocupar . pode entrar na água , pois hoje o mar está tranquilo . exercícios em demasia podem fazer mais mal do que bem . assim que entramos na floresta , surgiu a alcateia .
por	 todos estão dizendo que a sua estreia foi um sucesso , pena que eu não estava lá para ver . o governo francês disse que apoia as atitudes tomadas pela presidente brasileira . foi difícil escolher um entre tantos anéis lindos . o advogado ficou desesperado ao sentir falta dos papéis . quando entrei na sua casa , fiquei pasmo ao ver tantos troféus . foi um grande esportista , pena que idade o tenha impedido de continuar . quando a polícia ambiental resgatou o tubarão , vários anzóis estavam presos em sua boca e estômago . quando me apresentou aquela feiura de rapaz como namorado , pensei comigo : como pode uma moça tão linda namorar um cara tão esdrúxulo ? encontramos vários baús enterrados , mas só um deles continha ouro . todos creem na vitória , ainda que seja improvável . os meteorologistas preveem que pode haver pouca chuva amanhã , mas que o frio será certo . é preciso que coas o leite com muito cuidado . nenhuma impureza pode passar . chamei - lhe a atenção várias vezes , mas ele não para de falar . mamãe está na cozinha pelando o frango . vamos assá - lo em seguida . temos novos sabores de suco , entre eles os de pera , melão e abacaxi . no canadá , há muitas áreas onde é ilegal cortar as árvores . disse que não pôde comparecer à festa , mas que fará de tudo para comparecer à próxima . é anti - higiênico emprestar a sua escova de dentes a alguém . é anti - higiênico sentar - se à mesa sem lavar as mãos . passamos a noite num mini - hotel à beira da estrada . às vezes imagino como seria ter poderes sobre - humanos . desculpe se não consegui segurar a caixa , acontece que não sou um super - homem . as famílias encontram - se em condições de vida sub - humanas . o avião estava prestes a se chocar contra a torre , mas um míssil antiaéreo o deteve . consegui muitas coisas através da autoaprendizagem . ainda não sei em qual autoescola pretendo estudar . a maioria das autoescolas cobra preços exorbitantes . além do ensino médio , estou fazendo um curso extraescolar de mecânica . dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio . sempre foi um semianalfabeto em matemática ; nunca se esforçava para tentar entender a matéria . os micro - organismos podem se desenvolver num sistema fechado ? a doença foi causada devido à ação de um novo micro - organismo . comprei um novo aparelho de micro - ondas por um preço razoável . o micro - ondas está presente nas casas de várias famílias .  " tomem cuidado com o contra - ataque " , gritou o técnico . gostaria de falar com o coordenador deste projeto . a senhora toma algum anti - inflamatório , dona isilda ? os carros seminovos são mais baratos e , muitas vezes , tão bons quanto os novos . não sou antirreligioso , só quero respeito com aqueles que são ateus . a escola proibiu as meninas de virem de minissaia . amanhã de manhã , serei submetido a uma ultrassonografia . estou jogando num campeonato inter - regional . até agora só perdemos um jogo . o vidro blindado é feito de um material super - resistente , distribuído em camadas . é preciso ser superexigente consigo mesmo , pois sempre é possível aprender mais .
por	 o supermercado mais famoso da cidade é também o mais careiro . o superaquecimento dos reatores causou o desastre por nós já conhecido . nenhum ser humano deve ser tratado como sub - raça , uma vez que somos todos iguais . vários acordos pan - americanos foram assinados no ano de 2004 . sempre foi um homem rude ; nem a esposa conseguiu mudá - lo . o que a maioria chama de braço é , na verdade , o antebraço . se você o vir , diga - lhe que me encontre em casa . aquelas foram as horas mais tristes da minha vida . ele sempre usa palavras vulgares quando fica nervoso . ele sempre usa palavras vulgares quando fica bravo . se se esforçar um pouco mais , com certeza terá êxito .  " quer mesmo isso ? " , perguntou o pequeno coelho branco . por causa da grande nevada , o trem se atrasou dez minutos . por cause de um acidente , a gente se atrasou duas horas . para falar a verdade , eu não gosto da sua forma de falar . para dizer a verdade , eu não gosto da sua forma de falar . é a última vez que te peço para fazer algo por mim . qual loja de materiais para construção você me recomendaria ? a água não está escoando bem . preciso comprar uma nova calha . a escola oferece cursos de inglês , francês e espanhol . é um centro de idiomas que enfoca línguas românicas . após terminar o curso de eletrônica , abriu uma loja de som . o gás pode ser pedido por telefone através do nosso disk gás . os bujões de gás devem ser manuseados e transportados com cuidado . ainda não sei qual piso colocar na cozinha . estou entre o branco e o cinza . a casa está quase pronta . amanhã terminaremos com o acabamento . o pedreiro disse que só falta dar o acabamento nas paredes . é uma loja de roupas e calçados , mas também vendem outros acessórios . estamos fazendo uma pesquisa para descobrir qual é o posto de gasolina mais barato da cidade . duas caixas de água mineral estão à disposição dos artistas e camareiros . vocês realizam reparos eletrônicos ? meu videogame pifou e gostaria de consertá - lo . uma vez concluída a obra , iremos instalar um sistema de alarmes para impedir a ação de qualquer criminoso . está querendo trocar o seu carro por um outro mais moderno . o carro não é velho , só precisa de uma restauração . estive pensando em trocar a pintura do meu carro . o que você acha do vermelho ? estamos à procura de um salão para comemorarmos o aniversário de nossa filha . será a festa mais linda . encontramos um salão muito espaçoso para realizar a sua festa , mas este já foi alugado a um grupo de jovens . devemos fazer tudo lindo , pois este será o evento mais importante da minha vida . preciso trocar os pneus do meu carro , que já estão todos carecas . todos os funcionários da funerária são familiares . irei à distribuidora de bebidas para pedir que nos enviem quinze fardos . alugamos cem mesas e quatrocentas cadeiras para a festa , o que talvez não seja suficiente . como não havia mais lugar à mesa , tive de comer em pé . acabaram - se as cadeiras … você se importa em comer de pé ? fica difícil escolher dentre várias marcas de chope .
por	 a gráfica responsável pela impressão é a arco - íris . a gráfica comprou uma nova impressora que acabou de ser lançada no mercado . quatro colunas serão suficientes para a construção do muro . na cidade instalou - se uma nova rede de drogarias . as drogarias são popularmente conhecidas como farmácias . a drogaria está presente em vários bairros da cidade . assim que a caçamba encher , ligue para que venham trocá - la . a obra é grande , precisaremos de uns seis descarregamentos de caçamba . minha casa não aceita ligação a cobrar , então nem pense em me ligar . as crianças ficaram muito felizes quando distribuímos entre elas o pacote de balas . como fazia muito calor , o chocolate derreteu - se . o chocolate vai derreter se ficar fora da geladeira . na escola , cada um tem a sua própria caneca ecológica . trabalho com o que gosto : manutenção de computadores . o computador foi desenvolvido para rodar jogos de alta qualidade . a impressora tem várias funções : imprime , copia e até escaneia . não é uma impressora comum , é uma multifuncional .  " o que você está fazendo numa loja de lingeries ? " " eh - eh , apenas comprando um presente para a minha esposa . " durante a colisão , o farol dianteiro do carro quebrou . ao descer da moto , cuidado para não encostar no escapamento . não consigo enxergar nada . o para - brisa está muito sujo . quando voltei ao estacionamento , o para - brisa do carro estava trincado . a prefeitura colocou um poste num local inadequado . não consigo instalar isso . preciso de assistência técnica . em 1900 ele deixou a inglaterra , para nunca mais voltar . você deveria estar lendo os sonetos de shakespeare . hoje eu finalmente tive a coragem de lhe dizer " eu te amo ! " . o convite dizia que pipoca e refrigerante serão servidos . tom e mary comeram pipoca enquanto assistiam ao filme . por um momento , tom ficou surpreso demais para falar . a única coisa que importa a tom é quanto dinheiro ele consegue .  " você entende esse professor ? " " sim , perfeitamente . " ele é historiador . está estudando os mecanismos de uma guerra . eu entendo o seu ponto de vista , mas ainda não estou de acordo . por razões que eu desconheço , ela não quer falar comigo . eu finalmente entendi a importância das línguas estrangeiras . você entende esta fórmula matemática ? ela é muito complexa para mim . é preciso entender os mecanismos da máquina para que você possa trabalhar aqui . eu preciso traduzir esta frase , mas ninguém entende latim . eu não entendi a sua piada . você pode me explicar ? tentei muitas vezes compreender vida , mas isso me parece impossível . não é isso que eu quero dizer ; vocês me entenderam mal . a gente entende melhor agora com os seus exemplos . ele disse que esta palavra não está correta ( ou então eu entendi mal ) . ele me perguntou : " você entende alguma língua estrangeira ? "  " meu pai biológico não significa nada para mim ! " , disse . apesar de ser meu pai adotivo , ele me ama ainda assim . hoje o tempo está muito bom , então prefiro sair a ficar em casa . o cônsul interrogou os desertores sobre o número de inimigos .
por	  " como ousas exilar - me no fim desta frase ? " , perguntou tom . a bissexualidade de bert incomodava tom e excitava mary . mary disse a tom : " comecemos por uma frase pequena , depois a gente vê . " mary , tendo exilado tom , foi promovida no começo de toda frase . muitos protestos estão sendo feitos contra o governo chileno . nossa cidade está enfrentando uma onda de protestos estudantis . o chile é uma próspera economia latino - americana . por que as pessoas estão protestando contra o governo ? todos querem melhoras na qualidade de ensino , mas ninguém faz nada para mudar a situação . cada vez mais jovens têm acesso a universidades públicas ou privadas . as famílias afetadas pela enchente serão abrigadas nas escolas do município . quase duzentos mil alunos foram às ruas reivindicar os seus direitos . preciso trocar de roupa porque está manchada de graxa . se você tem três blusas e três saias , pode ir a nove festas diferentes sem repetir o conjunto . os policiais não têm o direito de disparar nessa situação . ainda não se sabe qual policial realizou o disparo . a mineração é uma das principais fontes de riqueza do chile . o crescimento econômico do país caiu no último trimestre . não podemos negar que há má distribuição de renda no país . houve significativo desenvolvimento na economia do país . com esta fonte , todas as letras ocupam o mesmo espaço . por exemplo , " i " e " m " são caracteres do mesmo tamanho . a ditadura de augusto pinochet foi uma das mais violentas do século . as universidades públicas são geralmente as melhores . não tem dinheiro para pagar uma faculdade particular , por isso estuda tanto . a população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro . há alguma diferença entre as escolas estaduais e municipais . esta escola é do estado , enquanto aquela é do município . o terremoto de 2010 foi um dos piores da história do país . os mais pobres não têm acesso direto à educação , o que inibe o desenvolvimento do país . o governo está com um projeto que oferece bolsas de estudo a estudantes pobres . as negociações entre o povo e o governo ainda não acabaram . quem é o chefe de estado mais popular da américa latina ? pode ser que haja uma reforma na constituição do país . a constituição do país é herança da ditadura militar da década de 80 . as cidades nesse mapa são marcadas por pontos vermelhos . ela não está aqui para se defender contra essas acusações . eu a ouvi falar inglês tão fluentemente quanto uma estadunidense . ela entrou em contato com a cultura japonesa pela primeira vez ano passado . os pais americanos têm a tendência de falar bem dos seus filhos em público . para este experimento precisa - se de um vácuo perfeito . voltei a encontrar a garota que encontrara no parque outro dia . dizem que o vinho tinto é melhor com carne do que o branco . as palavras não podem expressar como você é incrível . eles estavam cansados demais para escalar uma montanha . um dos grandes princípios da termodinâmica nos ensina que um sistema fechado perde inexoravelmente energia ao passar do tempo .
por	 este não é o meu gato . meu gato tem patas brancas .  " quem é a sua esposa ? " " para que você quer saber ? "  " como vou trocar o pneu do carro sem um macaco ? " " bom , parece que o senhor tem um problema . " você pode começar me ajudando a organizar a papelada . jogue isso no lixo , por favor . a lixeira está à direita . a mochila está pesada por causa dos livros de física . esta mochila pesa muito . acho que não vou conseguir carregá - la até a escola . é preciso ter paciência com o processo , que é lento . tem várias coisas interessantes espalhadas pela casa . não conheço os vizinhos , mas me parecem muito amáveis . pobre garota . me ligou umas dez vezes ontem à noite . brincamos durante meia hora , depois fomos à escola . você está louco ? não posso atravessar o rio nadando ! cadê a tia luzia ? faz tempo que a estou procurando . seu time perdeu , então trate de aceitar a derrota . estou fazendo muitos exercícios de química a fim de entender o conteúdo . quando descobriram que haviam perdido o amigo , as crianças começaram a chorar .  " gostaria de falar com o sr . caio . " " de que se trata ? " todos querem que eu vá , mas eu não estou a fim de ir .  " quero falar com o seu avô . " " isso não é possível , ele morreu há alguns anos . " está na hora de comprar um computador novo , que o meu já está ultrapassado . ao fazer algo de mau você deve pedir desculpas na hora . a menina nervosa tem o costume de mastigar a ponta de seu lápis . a montanha está a 2 . 000 metros acima do nível do mar . ela ganhou o primeiro lugar no concurso de oratória . as importações de carne bovina foram suspensas no país . os estudos revelam que a doença foi causada por carne bovina infectada . a doença é causada principalmente pela ingestão de carne bovina . deixe a carne mais um tempo no fogo , que ela ainda está crua . antes de ingeri - la , cozinhe bem a carne bovina . a carne , apesar de cozida , não está livre de todos os micro - organismos . a carne vermelha é muito popular em vários pratos . a carne deve ser picada antes de colocada na panela . a carne de frango é branca , enquanto que a de boi é vermelha . alguns pedaços de carne já estão temperados , basta colocá - los para assar . misture a carne picada e desfiada ao arroz depois de cozida . quando mais cozida é a carne , mais rápida será a digestão . a carne é picada por uma máquina , e não por uma faca . não consigo conter a minha vontade de comer carne crua . as balas de abacaxi são mais gostosas que as de uva . os sucos de groselha e açaí são as nossas especialidades . descarreguei um dicionário eletrônico multilíngue . acredita - se que as baleias tenham a sua própria língua . depois das férias de verão , as crianças devem voltar à escola . é verdade que eu tenho muito tempo , mas não tenho dinheiro suficiente . em um hotel , não posso me sentir como se estivesse em casa . o ladrão disse à polícia que não tinha roubado nada . o dinheiro não é tudo , mas se você não tem dinheiro , não dá para fazer nada . que aquele que não pecou me atire a primeira pedra .
por	 os componentes eletrônicos podem ser limpos usando álcool isopropil puro . dez anos se passaram desde a última vez que nos vimos . ele é um cavalheiro . não pode ter dito algo assim . gastamos mundos e fundos com o aniversário de casamento dos meus tios . a inteligência é invisível para aquele que não a tem . pergunto - me se alguém poderá me ajudar a fazer isso . esta será uma das melhores lembranças da minha vida .  " posso pegar esse guarda chuva ? " " não , não pode . " bom dia . eu chamo - me peter . e você ? como é que se chama ? sabemos que o seu apelido é ju , mas como é que se chama ?  " e você ? como se chama ? " " chamo - me paulo . "  " você chama - se rodrigo " , disse o médico ao paciente . acho que conheço o rapaz que estava aqui . como é que ele se chama ?  " ela é dinamarquesa ? " " sim , mas seus pais são brasileiros . "  " você é espanhola ? " " não , mas posso falar espanhol . " seus pais são norte - americanos , mas ela é brasileira . boa noite . chamo - me alberto , sou brasileiro e sou tradutor . a paula e o rogério são irmãos . ela é estudante e ele é professor . sou intérprete porque gosto de idiomas estrangeiros . eu adoro assistir aos fogos de artifício do 14 de julho . estou sempre a trabalhar duro e nunca sou pago o suficiente . se você tivesse estudado mais , teria se saído bem . quem nasce nos estados unidos é norte - americano . feliz dia da independência para todos os meus amigos brasileiros .  " desculpe . você é fernando lopez ? " " sim , sou . " esta a minha irmã carla , e este é o meu irmão felipe .  " quem são eles ? " " paula e otávio , amigos da família . "  " o mário é o pai da isadora ? " " não , não é . é o irmão dela . " eu não sabia que o guilherme e a tamara eram irmãos . nós não sabíamos que o sr . siqueira era o pai do luís . eu , os meus pais e o meu irmão somos do rio de janeiro . meus avós são de lisboa , mas meus pais são do rio de janeiro .  " onde fica o rio de janeiro ? " " fica no brasil . " tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de boston . ele tem escrito inúmeros e interessantes romances detetivescos . chaplin deixou os estados unidos da américa para sempre . não há insulto maior à vida do que a ejaculação precoce . para dizer a verdade , ele não foi feito para esse trabalho . ela soube num único olhar que sua filha havia chorado . o presidente chegou . realizou um discurso e voltou para brasília . o chefe ditou uma carta para que a secretária a datilografasse . ele extraiu diversos exemplos do livro de gramática . quando o viu , trovejou uma porção de xingamentos . há de haver uma solução satisfatória para o problema . como eu tinha dirigido por um longo trecho e não me sentia bem , dormi por uns instantes . ocorreram entre o vereador e o prefeito algumas discussões . não tenho meios para ir aos banhos termais neste fim de semana . estou completamente quebrado . devem existir motivos que justifiquem sua ausência . sempre se pedem autógrafos aos jogadores de beisebol famosos . usou - se da saúde do pai para justificar sua ausência .
por	 o professor foi atencioso para com todos os alunos .  " quer ir comigo ao baile ? " " sinto muito , mas não dá . " o que foi que você lhe respondeu quando ele a convidou ? o telefone está com problemas . quase não te ouço . a conexão está uma droga . tentarei reiniciá - la . estou procurando alguém que possa ir à festa em meu lugar . fico sozinho em casa enquanto meus pais trabalham . ele disse que não ia à festa porque tinha que estudar . deixei meu guarda - chuva aqui , mas agora não o encontro . tenha paciência ! logo encontrará o que está procurando . quando cheguei a sua casa , buzinei . ela me disse para esperar um pouco . quando cheguei a sua casa , buzinei . ela me disse que esperasse um pouco . será que isso vai dar certo ? não estou confiante . está sempre reclamando de que não tem tempo para nada . pode ser que passe o resto da vida atrás das grades . a linguiça ficou muito tempo na churrasqueira , e queimou . ela ficou meio sem graça quando disse que a amava . o bebum bateu com a mão no balcão pedindo outra pinga .  " amanda está grávida . " " será homem ou mulher ? " ela está grávida , mas ainda não sabemos se é homem ou mulher .  " hoje morreu o primeiro - ministro " , anunciou a televisão . a televisão anunciou que o primeiro ministro tinha morrido naquele dia .  " agora não adianta pedir outra chance " , refletia o rapaz . o rapaz refletia que naquele momento já não adiantava pedir outra chance .  " ontem nos divertimos muito na festa " , disse , entusiasmada . disse , entusiasmada , que se divertira muito na festa no dia anterior . meu telefone está quebrado , então passarei a usar meu celular . amanhã será preciso acordar bem cedo , uma vez que devemos ir à escola . vivo na cidade , mas sinto falta da vida no campo . você sabe o endereço dela ? estou pensado em convidá - la para sair .  " você vai comigo ao cinema ? " " não me leve a mal , mas estou sem vontade . "  " não posso ir ao baile com você . " " que pena . " se você quiser sair da sala de aula , levante sua mão e peça permissão . ele sentou - se lendo junto a sua esposa costurando à fogueira . ele sentou - se lendo junto a sua esposa costurando à lareira . foi fácil encontrar lugares no trem porque não havia muitos passageiros . ele se formou em literatura japonesa na universidade . tom pode comer praticamente qualquer coisa , menos amendoins . a competitividade do japão em produtos industrializados é extraordinariamente forte mas é fraca em produtos agrícolas . para ajudar meu pai na época da colheita , comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade . creio que sua sugestão será rejeitada pelo professor . o chefe não acha que eu consigo fazer esse trabalho . segundo o jornal , parece que houve um grande incêndio em boston . entre amigos , falamos de coração aberto , com franqueza e honestidade . a melhor coisa a fazer é solicitar um experto para consertá - lo . há quanto tempo você pratica a medicina tradicional chinesa na inglaterra ? eu pensava que a caixa de texto fosse um campo de pesquisa . eu achava que a caixa de texto fosse um campo de busca .
por	 feliz aquele que , como ulisses , fez uma bela viagem . doce poesia ! a mais bela das artes ! tu que , suscitando em nós o poder criador , coloca - nos todos próximos da divindade . um picasso estuda um objeto como um cirurgião disseca um cadáver . não choramos uma morte que não tenha deixado riquezas . a morte parece bem menos terrível quando se está cansado . antes vendíamos só alimentos , mas agora adicionamos novos produtos . antes vendíamos só alimentos , mas agora temos também outras coisas . como era de se esperar , mariana não fez a tarefa . onde está o cachorrinho de roberto ? como sinto falta desse cachorro ! onde está o cachorrinho do roberto ? que saudade desse cachorro ! o ingresso para o show custa duzentos dólares por casal . eu não posso pagar isso . você quer que eu faça um café ? pelo menos isso posso fazer . pode me dizer onde fica a igreja ? tenho que falar com o padre . tom tinha apenas a si mesmo para culpar pela falha . eu estou mais preocupado com você do que com o futuro do japão . eu tranquei a porta , no caso de alguém querer entrar . sim , eu sempre pensei que isso é plano como o nariz na sua cara . como um homem jovem ele flertou brevemente com o comunismo . eu gostaria de pagar por isso com meu cartão visa . este plano tinha poucas chances de ser bem - sucedido . tom disse que não poderia limpar a piscina amanhã de tarde . a conexão está uma merda . vou tentar reiniciá - la . mary abriu a cabeça do marido com uma chave inglesa . a contaminação global foi o tema - chave da reunião . qual é a chave do enigma ? não consigo decifrá - lo . dê - me uma pista . deixaram o colar trancado para que ninguém o pudesse roubar . dizem que esse homem tem uma chave - mestra que abre todas as portas da cidade . esse é o computador no qual ele escreve seus artigos . a festa junina será na quadra esportiva da escola . teve uma história triste : nasceu rico e morreu miserável . a mãe ficou desapontada com o filho ao descobrir as barbaridades que fizera . o discurso do primeiro - ministro foi um desastre . é natural que a família considere o réu como inocente . ando desconfiado , este homem parece mau - caráter . meu pai virou uma fera quando me viu acompanhado dela . encontrei - a cambaleando na beira da estrada . ofereci - lhe carona , mas ela recusou . virou a cara quando me viu , como se fôssemos dois estranhos . duas pessoas ficaram na sala após a saída do professor . tentava controlar as lágrimas , mas o sofrimento não as continha . não obstante sua falta de fé , o padre lhe deu a bênção . não nos preparamos para o campeonato , daí nossa derrota . visitava - me frequentemente , até a morte de meus avós . dá para saber o nome de todo mundo , de tão pequenina que é a cidade . quando eu comecei a aprender português , fiquei apaixonada pelo sotaque brasileiro . no folclore japonês , os bakenekos são gatos possuidores de poderes mágicos . pergunto - me por que certas pessoas pensam que os gatos pretos trazem má sorte . pergunto - me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte .
por	 esta novela é tão simples que qualquer criança pode lê - la . devemos amar a nosso país assim como amamos a nossos pais . o som estava alto demais para que pudéssemos ouvir . todos falavam alto , de modo que não pude ouvi - la . estava folgado , até que recebeu um telefonema do chefe . sim , alguém lhe ofereceu emprego , mas ele recusou . o rapaz , que sempre fora gentil à moça , foi bem acolhido pela sogra . foi aqui , nesta escola pública , que aprendi tudo o que sei . há na lista apenas dois nomes : bartolomeu e napoleão . vocês têm duas escolhas : são paulo e rio de janeiro . comprei dois livros : macunaíma e amar , verbo intransitivo . bebidas , aperitivos , jogos , tudo fazia parte da festa . digitais , documentos , armas , todas as provas foram limpas . ó maria , volte para o teu amado , que ele sofre por ti ! basta , senhor ! já tens o que precisas , agora sai . animais , vegetais e micróbios , todos são seres vivos . sinto muito mesmo , mas não estou vendo seu nome na lista .  " seu casamento custou - lhe a vida . " " não precisa exagerar ! " minha filha está com febre . devo chamar um médico ? é preciso beber leite para que você possa crescer bem .  " é da parte de quem ? " " é da parte do seu chefe . " pediram que eu traduzisse o documento para o português , mas eu não o entendi bem . sinto muito , senhor . você não pode fumar no pátio . meu filho tem três anos . estou ensinando - lhe o alfabeto . estarei no rio de janeiro no começo da semana que vem . você tem que se desculpar com ela por ter vindo tarde . bom , eu compreendo . virei o mais rápido possível . há algo que eu preciso te contar antes que partas . eu não sou mais o mesmo idiota que era há quinze anos . se você gosta de frutos do mar , está no lugar certo . meu pai é da áfrica do sul . ele é sul - africano .  " este era um lugar bem agradável . " " conte - me sobre ele " você acha que isso tudo é algum tipo de brincadeira ? entre em contato com ela se tiver alguma pergunta . dos três candidatos , acho que o sr . smith é o melhor . sr . tanaka mostrou - nos muitas imagens de seu bebê recém - nascido . a interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional . é de manhã . as crianças estão tomando café da manhã .  " por que você não gosta de sua comida ? " " é muito picante . " posso imaginar por que você não quer falar com ela . quem vai ao restaurante esta noite ? vai você ? vai sua irmã ?  " quero saber onde você estava . " " me deixa em paz ! " o professor lhe perguntou : " qual é a raiz quadrada de 256 ? " o estudante respondeu : " a raiz quadrada de 256 é dezesseis . " quando a viu , juan lhe disse : " te amo com toda minha alma . " o conflito originou - se de um simples mal - entendido . em minha família temos dois aniversários no mês de setembro . odeio dar - te esta notícia , mas encontrei outro . a geleira perito moreno é uma das maravilhas da argentina .  " você sabe quantas pessoas vieram ? " " ainda não veio nenhuma . " pacientes geralmente morrem simplesmente porque cedem às suas doenças . apesar de imperfeito , ele terminou de escrever seu manuscrito .
por	 estas duas calças são feitas de tecidos diferentes . as duas peças de madeira são de formatos diferentes . somos da mesma altura . ambos medimos um metro e setenta centímetros . somos de alturas diferentes . ele é mais alto do que eu . todas as pessoas desta sala são do gênero masculino . um homem e uma mulher são pessoas de gêneros diferentes . há quantidades diferentes de remédio nestes dois frascos . há a mesma quantidade de remédio nestes dois frascos . estes animais estão andando em direções diferentes . a água e o óleo são dois líquidos de tipos diferentes . somos da mesma idade . ambos temos dezesseis anos . temos idades diferentes . ele é mais velho do que eu . nossos filhos são da mesma idade , do mesmo gênero e da mesma altura . eles são gêmeos . dói escolher entre essas duas meninas . eu acho uma tão adorável quanto a outra . meu amigo e eu partimos ambos ao exterior para terminar nossos estudos . felicidades pelo seu aniversário , alex . que seus sonhos e desejos possam tornar - se realidade . a manteiga e o queijo são produzidos a partir do leite . ele me fez algumas perguntas sobre o teste de matemática . o pessoal do seti está buscando vida inteligente no universo porque não a encontrou aqui na terra ! você está vendo a cor ? isto significa que você está grávida ! ele concordou com a minha proposta relutantemente .  " que nome você prefere ? " " ambos são bonitos . " se isso pode confortá - lo , você vai morrer em duas horas . o alfabeto esperanto consiste de 28 letras : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . o novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango , baunilha e cebola . ele pratica piano todo dia para se tornar um pianista . o primeiro assunto que chamou minha atenção foi a filosofia . o bombeiro levou quase duas horas para apagar o fogo . a rainha vitória foi a soberana da grã - bretanha . ele comeu três e disse que podia comer o mesmo tanto de novo . já que está cansado , é melhor ir para a cama cedo . a história lembra - me de uma experiência que tive há muito tempo . não direi a ninguém o que ele me disse . é um segredo . meu filho sempre fica doente quando viaja de ônibus . como os seres humanos são animais sociais , a amizade é uma parte essencial da vida . o genocídio armênio deixou um milhão e meio de mortos , entre homens , mulheres e crianças . fiz uma lista de alimentos que eu não posso comer . uma possível derrota de meu time o deixará em péssima situação . as eventuais chuvas da região desabrigam milhares de famílias todos os anos . é uma atriz famosa , que já recebeu numerosos prêmios . muitas drogas foram encontradas na fronteira com o paraguai . estou na divisa de são paulo com o rio de janeiro . fiquei penalizada ao ver as crianças naquela situação . foi seu pai quem despertou nela a verdadeira paixão pela música . o tráfego intenso não impede o tráfico de entorpecentes na avenida . prometo que este tipo de discussão não mais se repetirá .
por	  " do que quer falar , mike ? " " do que você quiser . " podemos falar disso amanhã ? minha cabeça vai explodir . se você diz isso , é porque não sabe o que está acontecendo . quando eu tinha a sua idade , as coisas eram muito diferentes .  " diga - me por que está tão triste . " " é algo pessoal . " tenho um encontro com a minha esposa hoje à tarde .  " como se chama a sua esposa ? " " não sou casado . " quando vou ver meu neto , sempre lhe presenteio com algo . deve - se ajudar os amigos em momentos tão difíceis . não tens ideia de como é doloroso dizer - te isso . meu pai , que nunca foi gentil comigo , veio me ver . não foi nossa culpa . . . todos tivemos que fazê - lo . o senhor tem um dólar ? vou fazer uma mágica para você .  " vou tirar um coelho do chapéu . " " pago para ver . " perguntei - lhes como estava o jantar , mas ninguém me respondeu . que está acontecendo com você ? faz tempo que não fala comigo .  " mamãe , por que você e o papai brigam tanto ? " " silvia , para a cama ! " mamãe , não quero ir com o vovô . deixa - me aqui . nunca perguntei a minha esposa se queria ter filhos . ele sempre fala de sua avó . isso às vezes me aborrece . tom não consegue acreditar que mary disse mesmo aquilo . as pessoas daqui costumam usar roupas muito atraentes . o maior troféu que pude receber foi a consideração . eu tento ser uma pessoa melhor , mas ela não ajuda ! faz tempo que tento falar com ela , mas ela parece não fazer caso . você disse a única coisa que não podia dizer : que ela estava gorda . já fui casado várias vezes , mas nenhuma me trouxe a felicidade que mereço . a área está quase totalmente reformada , só falta azulejar uma parte da parede . todos sabem que ele não é nenhum santinho . defendendo - o , estaremos aceitando e incentivando os seus gestos . não é a primeira vez que erro e tampouco será a última . aqui vendemos de tudo : trevo de quatro folhas , pé de coelho , ferradura , gato preto e espelho quebrado . é o ser humano ( se assim puder chamá - lo ) mais vil que já conheci . ficamos perdidos no deserto sem água e sem comida . ao invés de amenizar seu sofrimento , você só vai agravá - lo . os teus pais sofrerão um enorme desapontamento contigo ao saberem da verdade . minha correspondência não chegou . devo recorrer aos correios . não seja ridículo ! somos apenas amigos . bons amigos . tenho certeza de que gostarão muito de visitar o museu daqui . está entre os dez mais completos do brasil . as respostas devem ser escritas com tinta azul - escuro . pode ser que o seu relógio esteja entre os achados e perdidos . o médico disse que ele pode nunca mais recuperar a visão . é claro que , sendo grande amigo seu , ele vai ajudá - lo . a única pessoa que não foi convidada a sua festa de aniversário fui eu . partir é morrer um pouco , mas morrer é partir em excesso . referimo - nos ao princípio mais geral de toda a física clássica , o da conservação da energia . a influência de paracelsus foi intensa e duradoura . parece que ela tem tendência a exagerar as coisas . algumas pessoas gostam mais do mar , outras das montanhas .
por	 quem ouve sua voz gravada tem a sensação de estar escutando um estranho . a maioria dos suíços sabe falar três ou quatro línguas . seu alto salário lhe permite viver confortavelmente . seu alto salário lhe permitirá viver confortavelmente . eu nunca gostei da maneira que as línguas estrangeiras eram ensinadas na escola . os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência . diz - se frequentemente que o japonês é uma língua difícil de aprender . cada um desses estudantes tem sua própria opinião . ele não quer falar comigo agora , não sei por quê . preciso de alguém que fale português , você o fala ? por que você diz uma coisa e logo vai e faz outra ? você tem um pedaço de pão ? vou alimentar as pombas . eu sei que você gosta muito de gatos , então pensei em trazê - lo . pode ficar tranquilo , que ninguém vai incomodá - lo . você tem razão , tenho que continuar com a minha vida . por favor , diga - me que não estão brigando de novo .  " comprei um carro novo . " " que bacana ! e o velho , vai colocá - lo à venda ? " tenho estado cometendo o mesmo erro por toda minha vida . não deixo as portas abertas porque há animais em meu bairro . às vezes as coisas mudam , e é preciso mudar com elas . o cara não mudou nada . continua sendo o mesmo drogado de sempre . tenho medo de continuar com a minha vida depois do que aconteceu . quando o último cliente sair , fechamos as portas . estou lhe comprando isso , mas também quero algo de você . tenho um quarto cheio de brinquedos . quer brincar ? a resposta não está correta , mas me soa interessante .  " você tem o seu ingresso ? " " não consigo encontrar o meu . " sinto muito a sua falta , mas tenho que continuar com a minha vida . o espanhol e o português são idiomas muito similares . a auto - estrada estava fechada por causa dum acidente grave . sua mãe foi aos estados unidos para aprender inglês . ele é um homem cujo coração está cheio de esperança . gostaria de ajudá - lo , mas estou ocupado no momento . eu não gosto de chá , em geral eu bebo café com o meu pequeno - almoço . eu não gosto de chá , em geral eu bebo café com o meu café da manhã . precisamos de comida , roupa , e uma casa para viver . ele verificou a solidez da casa antes de comprá - la . você deve ter muita resistência para ser um atleta olímpico . o menino tocou o fogão escaldante e queimou - se a mão . segundo todas as aparências , ela está em bom estado de saúde . vou a vancouver semana que vem para ver a minha irmã . tenho a impressão de ter perdido as minhas chaves . eu sou grande o suficiente para viver por minha conta . minha sobrinha é atraente e madura para sua idade . tenho dois filhos , um está em tóquio e o outro em nagoya . eu tinha o costume de jogar sozinho quando era criança . todas as famílias com crianças se beneficiam de preços reduzidos . roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite . sua saúde foi se deteriorando estes últimos meses . você faz trezentos abdominais por dia ? isso me parece totalmente impossível ! eu tenho vergonha de fazer uma pergunta tão estúpida .
por	 temos que alcançar nosso objetivo a qualquer preço . tem a reputação de ser o melhor advogado da cidade . quando eu toco contrabaixo , eu pressiono as casas que ficam entre os trastes . para afinar o contrabaixo algum diapasão , mas nunca o diapasão de garfo . após afinar , eu uso os dedos ou palheta para criar sons do contrabaixo . durante os estudos , eu uso o metrônomo para praticar bem . concordo plenamente com a sua definição de amizade . as relações entre estudantes e professores têm melhorado nesta escola . é preciso que conheçamos o nosso inimigo se queremos vencê - lo . a carta de leitor vem sendo substituída pelo e - mail . antes de sair de casa , consulte o mapa meteorológico . o mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo , mas que pode chover à tardinha . todos estão interessados na história da descoberta do brasil . slogan e mala - direta são termos ligados à informação . durante mia infância , eu brinquei de pique - esconde muitas vezes ! durante minha infância , eu brinquei de pique - esconde muitas vezes ! eu gosto muito de futebol , mas não gosto de basquete , vôlei ou rúgbi . me agrada escutar trompete , trombone , clarinete , oboé , rabecão , cravo , bateria , banjo , etc . a mim também agrada escutar didjeridu , piano , órgão , tamborim , djembe , violão , violoncelo etc . eu não sei bem jogar cartas e eu jogo pouco palavras - cruzadas . quem joga golfe odeia absolutamente hóquei sobre o gelo ? tênis , tênis de mesa e badminton usam raquete , mas esses não são esportes iguais . karatê é uma arte marcial muito antiga , ela é inclusive esporte hoje . boxe é um esporte para usar as mãos , corrida é um esporte para usar os pés . a bola de beisebol é pequena , mas a de vôlei é grande . lula vai doar prêmio de us$ 100 mil para país africano . mais de 70% da população brasileira têm algum tipo de cartão . hospital público não poderá reservar leito para particulares . liminar foi concedida no início deste mês a pedido do ministério público estadual . governo do estado de sp é contra . cartão de débito , meio eletrônico de pagamento mais popular , está nas mãos de 60% dos brasileiros . país será escolhido pelos diretores do instituto lula e pelos membros da fundação polonesa . prêmio lech walesa foi criado em 2008 . não consigo encontrar esta palavra francesa no dicionário . todo mundo sabe que você é mais inteligente que ela . não posso mais andar , papai ! carregue - me , por favor . por que você está me dando dinheiro ? isso não é normal . acabo de resolver um problema de matemática . isso é muito satisfatório .  " em que você está pensando ? " " estou pensando em você . " esta montanha fica coberta de neve durante todo o ano . as manchas de chocolate são tão difíceis de secar . . . forcei o botão da camisa até conseguir abotoá - la . não adianta forçar amizade , todos sabem que vocês não se suportam . forçando o sentido desta palavra , podemos dizer que ela é sinônimo de " amigo " . o médico foi condenado por ter forçado a dose do remédio que toma o paciente . não forcei ninguém a fazer nada , ela fez isso porque quis .
por	 as ações do partido opositor não foram mais que provocações . graças ao bom clima , nós pudemos realizar toda a colheita em um dia . além de usuários de redes sociais , que passarão a fiscalizar e divulgar as ações das arbitragens nos jogos . o ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados , para que tenhamos um resultado justo , o que , comprovado por vídeos , não vem acontecendo no campeonato brasileiro de futebol . o movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional , mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas . através de análise de lances decisivos e outros que muitas vezes passam despercebidos , fica claro que o atlético poderia estar numa situação mais confortável na tabela . o movimento não exime a culpa dos jogadores , técnicos e diretoria do clube , mas esses fatores não podem ofuscar os seguidos erros da arbitragem , que coincidentemente , ou não , sempre prejudicam o clube atlético mineiro . o movimento fará uso de todos os veículos de comunicação , como twitter , orkut , facebook , rádios e fóruns virtuais , além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana . não queremos ser beneficiados de forma alguma , mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada . nossa luta é por um resultado justo , conquistado dentro das quatro linhas , sem interferência alguma de terceiros . estaremos nos estádios e buscaremos outras formas de interagir com a massa . esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol , pois essa é uma luta pela verdade , a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente . estaremos na arquibancada , com o coração em campo e de olho no apito . acabo de perder meu carro num acidente de tráfego . não diga isso , por favor . você tem toda a razão . você nunca me perguntou o que eu quero fazer , só faz o que a interessa . nossos ancestrais chegaram neste país há 150 anos . vamos ao que interessa . estou grávida , e você é o pai . entendo , mas as coisas são assim . é preciso aceitá - las .  " não consigo limpar as manchas . " " você tentou álcool ? " todos dizem que fui muito valente , mas só fiz o meu trabalho . você nunca apreciou as coisas que eu faço por você . ken compartilhava o quarto com o irmão mais velho . quando foi buscar o seu cachorro no veterinário , você reparou se tinha alguma atadura ? não fique contra mim agora só porque lhe disse a verdade . esperem - me um momento . vou buscar uma bolsa que esqueci em casa . não vou ao supermercado buscar pêssegos , mas sim chocolate . quando fomos buscar mônica , vimos algo aterrador . quando vai vir me buscar ? faz vinte minutos que o estou esperando . o menino queria ir buscar o balão que caíra na estrada , mas sua mãe não deixou . sobre a borda cresce um velho carvalho , do carvalho pendura um corrente dourada , conforme esse sábio gato a corrente a rodeia muito em passeio ;
por	 muitos milagres : o gênio estranha , uma ninfa cativante por sua beleza ; sobre caminho da floresta desconhecido de animais estranhos rastro maravilhoso , aprofundando mais casinha rara , - sem porta , sobre pernas de galinha ; arremetendo ondas na manhã ao arenoso e costa deserta , - e trinta gloriosos peões vindo dos distantes profundos com mar - guiando em coorte . eis um bravo príncipe sem preparo apanha o rei mais ameaçador . eis um peão muito audacioso através de largos mares e campo o feiticeiro leva pelas nuvens . eis que sem liberdade a princesa chora , e o lobo marrom a ela serve ; eis feiticeira em grande xícara movendo - se mesmo sem embaraço ; e o sábio gato a mim confessou belos contos de fada . o esperanto é uma língua que tem de ser aprendida , usada , lembrada , falada , divulgada , aceita , escrita , lida , transmitida . apresente minhas respeitosas saudações à sua esposa . se me permite apresentar : eis aqui o senhor silva . não sei como lhe agradecer pelo grande serviço prestado . você me prestou um serviço do qual não posso me esquecer . senti - me recompensado pela sua agradável companhia . mil agradecimentos pela sua grande prestatividade . felicito - o , uma bela viagem você vai empreender . por que nos separarmos um do outro assim tão depressa ? se alguém , hoje de tarde , desejar me ver , diga - lhe que estou muito ocupado . ele escreveu - me um relatório inteiramente falso sobre o assunto . dou - lhe licença de se ausentar , sob a condição de que você regresse depois de amanhã . quando vou a paris , hospedo - me em casa de amigos . ele não disse a ninguém nem uma palavra acerca de tudo isto . que você seja bem - sucedido , são os meus votos fervorosos ! ele se recusou a trabalhar , por isso eu o demiti . sem nenhuma razão ele de repente retirou - se do cinema . muitas vezes eu esqueço que . . . ué . . . , esqueci ! ele tentou várias vezes abandonar o cigarro , mas não conseguiu . quando estamos com uma pessoa com a qual não queremos ser vistos , é comum que nos deparemos com um conhecido . hoje eu conheci a minha nova professora de filosofia . ele contribuiu bastante ao desenvolvimento da economia . ela parece jovem , mas na verdade é mais velha que você . não somos tão jovens a ponto de não saber o que é o amor . estes documentos foram impressos em papel reciclado . quanto mais curto é um provérbio , mais questões ele levanta . minhas caixinhas de som são um brinquedo comparadas com as suas . quando comecei a aprender português , apaixonei - me pelo sotaque brasileiro . corra , camarada , o velho mundo está atrás de você !  " quer um copo de vinho ? " " prefiro uma cerveja . " eu não gosto de brincar com ele . sempre fazemos as mesmas coisas . se não temos confiança , não podemos morar juntos .  " escutei algo . " " impossível , não há ninguém na casa . " não estou insultando você , estou descrevendo você . os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais . os quartos deste hotel não são tão limpos como os daquele .
por	 um passarinho me contou que você não está indo à missa . você poderia me dizer qual é o número do seu celular , por favor ? enviei um cartão virtual para um amigo que faz aniversário hoje . não há mensagens novas em minha caixa de mensagens . em primeiro lugar , quero que me diga como chegou lá . as crianças não saem da frente do computador nem para almoçar . nosso site atrai centenas de internautas todos os dias . muitas pessoas trabalham nos fins de semana ao invés de descansar . as salas de bate - papo não são tão populares como antigamente . a rede fica mais lenta quando há muita gente online . tenho programas demais instalados em minha máquina . eu acho que se desinstalar alguns , meu computador ficará bem mais rápido . um passaporte é algo indispensável quando se vai a um país estrangeiro . ela teve aborrecimentos porque perdeu seu passaporte . se você vai ao estrangeiro , é preciso ter um passaporte . quando a gente começa a se parecer com a foto do passaporte , deve sair de férias . sem passaporte , sair do país fica fora de questão . em geral , precisa - se de um passaporte para viajar ao estrangeiro . na fronteira , pediram - me que mostrasse o passaporte . mostre - me sua carteira de identidade e seu passaporte ! comparado a outros , o passaporte francês é bem feio . queira mostrar - me o seu passaporte e o seu cartão de embarque , por favor . o passaporte do presidente dos estados unidos é preto , e não azul como o dos cidadãos comuns .  " comecemos a aula de hoje abrindo o livro na página 156 " , disse o professor . ao fim da aula , o professor disse : " é o bastante por hoje . " minha irmã tem aulas de piano duas vezes por semana . a impressora do escritório de peter está quebrada e não imprime mais . minha impressora a laser só imprime em preto e branco . sobre o piano estava impresso um aviso : por favor , não atire no pianista . ele está fazendo o seu melhor . os livros recentemente impressos têm um cheiro agradável . minha impressora a laser pode também escanear uma imagem . deve - se dizer aos clientes que o hotel é completo . a primavera corresponde à infância , o verão às paixões ; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice . não me meta em camisa de força , porque não estou louco . o informante esperantista é aquele que está com uma flâmula do esperanto no paletó . ele já compreende perfeitamente o esperanto , como se ele fosse a sua própria língua . sem sombra de dúvida , o uso do esperanto economiza muito tempo , dinheiro e trabalho . o esperanto é uma língua flexível , fácil de ser aprendida , praticável e memorável . o uso do esperanto é mais fácil do que o uso de outras línguas . desejamos que você aproveite a oportunidade para travar amizade com samideanos . o esperanto é uma língua bela , suave , importante , elegante , interessante e moderna . bom dia , samideano , o clube de esperanto é perto ? além de sua própria língua , você deveria saber pelo menos o esperanto . pronuncie bem , repita todas as palavras , não se esqueça do acento . dizem que ele sabe esperanto , mas disso eu não sei .
por	 aprendo esperanto há seis meses , mas entendo - o melhor do que falo . aprendo esperanto porque compreendo que ele resolverá o problema das línguas . sempre trago comigo um dicionário de bolso em esperanto . eles vão às reuniões , mas não compreendem o esperanto . quanto mais você estudar esperanto , tanto melhor para você . quanto mais estudares esperanto , tanto melhor para ti . vejo uma estrela verde do esperanto no seu paletó . fale sempre em esperanto com todos aqueles que o souberem . o meu interesse principal é popularizar o esperanto . fale esperanto , a fim de que cada um possa compreendê - lo . falar esperanto ? ainda não , porque comecei agora a aprendê - lo . o esperanto não é propriedade de ninguém , mas de todos . sim , falo esperanto já há bastante tempo , há dez anos . qualquer pessoa pode , em qualquer idade , aprender esperanto . estou falando com um esperantista norte - americano . por todos os motivos você deve aprender esperanto . a sonora língua esperanta foi lançada em mil oitocentos e oitenta e sete . falo francês melhor do que inglês , mas esperanto é o que falo melhor . a língua japonesa é difícil e acho - a um pouco difícil de pronunciar corretamente . não compreendo isso que está escrito , queira , pois , desculpar - me . sou brasileiro , e não conheço outra língua a não ser a minha própria . não sei a língua francesa , nem a inglesa , nem a portuguesa . conheço tão pouco a sua língua que você deve me desculpar . não posso ler o que você escreveu ; por favor , escreva mais legível . posso mudar de língua e falar em inglês ou alemão . como você conseguiu aprender línguas tão depressa e bem ? sim , senhor , falo o italiano o bastante para fazer - me compreender . isso muito me aborrece de ter de importuná - lo ainda . falo dinamarquês , italiano , português muito bem . penso que esse palavra está traduzida incorretamente . a palavra foi o contrário , o pensamento foi o mesmo . você brinca em vez de prestar atenção às minhas explicações . com muita frequência faltam - me palavras e expressões . nós o compreenderíamos se você falasse mais claramente . se você fala mais devagar , eu compreendo quase tudo . ele falou devagar , a fim de que pudéssemos compreendê - lo . é necessário falar com mais naturalidade e fluência . quanto mais você aprender , tanto melhor para você . ele não compreende nem mesmo uma palavra em russo . ficarei muito alegre pela sua visita , se você tiver tempo para visitar - me . alguém que esteve aqui hoje deixou este recado para você . telefonista , por que você interrompe a todo instante a comunicação ? se eu tivesse sido informado de que você viria , eu teria esperado . se eu tivesse sabido que você vinha , eu teria esperado . não , estarei livre somente depois das seis da noite . o que se pode perguntar para iniciar uma conversação ? desempenhei - me do assunto de que você me encarregou . ao telefone : “bem , querida , o que você está fazendo ? ” iremos hoje depois do meio - dia visitar o sr . souza ? sem dúvida , o número duzentos e cinquenta está ocupado .
por	 meu pai , em testamento , deu - me todos os seus haveres . não se zangue , por favor , por não tê - lo convidado mais cedo . sem brincadeira , acho que tudo isto é verdadeiramente interessante . este senhor há dois anos ocupava - se com matemática . este senhor há dois anos exercia a profissão de físico . realmente , não seria muito fácil contentar a todos . se eu não o conhecesse , acreditaria que você estivesse mentindo . ele tem de trinta a trinta e dois anos , não mais . vê - se que você a conhece muito superficialmente . não , atualmente meus parentes moram em minas e são paulo . passaram dois anos desde quando fui ao congresso mundial . não há porteiro na casa , não posso ter nenhum esclarecimento . ontem pela manhã vim com meu filho de berlim , para fazer - lhe uma visita . vim para lhe comunicar que não fiz como o planejado . fico - lhe muito agradecido se você fechar esse bocão ! como fosse já tarde , ficamos em casa do nosso amigo para passar a noite . apresentei - me várias vezes em sua casa , mas não tive o prazer de encontrá - lo em casa . você na certa não se negará a tomar uma xícara comigo . realmente , e sinto muito não ter estado em casa para recebê - lo . sinto muito , mas não posso demorar - me mais em sua companhia . se eu pudesse , iria no próximo domingo visitar o meu amigo . você me dará muito prazer , gosto muito de sua companhia . quantas visitas enfadonhas deve - se aturar diariamente ! perdão , você está com visita ; voltarei em outra ocasião . durante a sua ausência , um senhor de meia - idade esteve aqui . não se dê ao trabalho de acompanhar - me até à porta . dando uma cuspida , ele fechou a porta atrás de mim . ela disse - me que você tinha saído , quando ela chegou . todas as enfermeiras nesse hospital são muito gentis . eu não sei onde eu deixei a bengala ; você não a viu ? o bruxo balançou sua varinha mágica e desapareceu sem deixar vestígio . quero outra faca , uma que sirva para cortar o assado . passaram - se cinco anos desde que meu pai morreu . só de bater o olho eu já vi o que estava acontecendo .  " posso falar com o sr . smith ? " " um instante , por favor . "  " quanto tempo demora para ir a viena a pé ? " " sinto muito , eu não sou daqui . " ela escolheu uma camisa rosa para eu experimentar . demorou dez anos para construir o parque de diversões . que importa se você acredita ou não ? em todo o caso , eu acredito . phd é a abreviação da expressão latina " philosophiae doctoratum . " assim como o corpo precisa de exercícios , o espírito precisa de estímulo para continuar em boa saúde . quem vive sem loucura não é tão sábio quanto acredita ser . sinto muito por tê - lo feito esperar tanto tempo assim . você pode nos mostrar algumas amostras de seu trabalho ? mesmo se chover , eu irei embora cedo amanhã de manhã . as condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio . você pode me mostrar como dobrar uma galinha de papel ? eu esqueci como se faz . você é a única pessoa que eu conheço que possa me ajudar . eu já ouvi falar dele , mas não o conheço pessoalmente .
por	 pode ser que eu vá , mas vai depender das circunstâncias . eu quero estudar a história do japão na universidade . o rabecão é um instrumento de corda , o maior entre os membros da família das violas . além disso , tem a tonalidade mais grave . ele é vastamente usado na musical ocidental de orquestra , rock and roll , jazz e blues . toca - o ou com arco ou pincelando as cordas . acredita - se que ele é apenas uma viola da gamba moderna , mas sua origem continua sendo debatida . o rabecão ficou popular como instrumento musical no século xviii , e muitos compositores populares escreveram peças solo para ele . pouco a pouco orquestras necessitavam de instrumentos musicais mais altos com tonalidade mais baixa , e o rabecão desenvolveu - se para acomodar - se a essas necessidades . nas eras clássica e barroca , o rabecão constumeiramente dobrava a parte do violoncelo . no século xix começou a escrever - se musicas que necessitavam de execução virtuosística . no século xx , muitos compositores renomados escreveram peças para rabecão , inclusive músicas de câmara e solos para orquestras . também existem conjuntos musicais constituídos totalmente de rabecões , e muitos compositores escreveram peças para esses tipos de conjuntos . renato , abra a porta , porque estão tocando a campainha . ao encontro dos amigos , eles disseram que aquilo era um mero engano . dois amigos passaram por nós e atravessaram a rua . se você tiver oportunidade , peço - lhe falar com ele . perto da loja , uma bela senhorita e uma pequena jovem o encontraram . você pensa que , tão tarde assim , ainda acharemos bons lugares ? marquei um encontro com a minha querida ; nós iremos ao teatro . ontem vim para visitá - lo , mas você acabara de sair . falo tão mal , que não desejo chamar a atenção de ninguém . parece - me que , pela conversação , eu aprenderia bem depressa . tenho de fazer uma visita obrigatória , a qual não posso adiar . estava com receio de não ter o prazer de encontrar você . sou estrangeiro e venho a sua cidade para me distrair . há roupas muito bonitas e veículos particulares luxuosos . está tão bonito , que seria uma pena meter - se num teatro . você , caro amigo , é partidário desse caso absurdo ? parece - me que o jornal traz anúncios importantes . todos os dias há tanta gente aqui , assim como hoje ? que tipo de homem é aquele que você me apresentou ontem ? na verdade , estou confuso com tantas amabilidades suas . você acertou exatamente , pois estamos muito bem aqui . acaso disse eu sequer uma palavra a algum de vocês dois ? sua família cresceu muito desde a minha última viagem . se você me servir de guia , isso irá muito mais depressa . tornaremos a nos ver ; onde poderei encontrá - lo ? deveras , mais digno de ser amado não poderia ser . moro na rua rio comprido , número duzentos e vinte . nossa liberdade acaba onde a liberdade de outrem começa . qualquer pessoa pode errar , mas só o tolo persiste em seu erro . você me permite perguntar se seus cabelos foram pintados há pouco ? queira ter a bondade de me dizer como se abre essa coisa .
por	 estive durante o fato , e posso confirmá - lo com você . tomei conhecimento disso pelo senhor tadeu , que estava presente . aquelas foram minhas últimas palavras sobre o assunto . eu alego que você está errado , pois não quero dizer mais nada . você não deve dizer isso , pois isso não é crível . permita , senhora , que eu lhe diga que você está errada . nos primeiros anos de existência do esperanto , um senhor mostrou - me um livro alemão ( uma tradução de uma obra de dickens ) e disse : isto certamente não podem traduzir para o esperanto . para convencer este senhor de que ele estava errado , tomei o livro e o traduzi . porque a obra não somente não fora traduzida do original , mas porque eu sequer a comparei com o original , por este motivo , durante longo tempo , não almejei reeditá - la . mas alguns amigos acharam que para muitos esperantistas talvez fosse interessante ler um livro publicado nos primeiros anos do esperanto , por isso cedi à vontade deles e dei meu consentimento para uma reedição da obra . estimado chefe , nós necessitamos saber , o quanto será frio o próximo inverno , para que nós comecemos a coletar lenha . o chefe refletiu sobre o assunto durante algum tempo e finalmente disse . deixe - me só , para que eu possa perguntar ao grande espírito . quando os indígenas saíram da casa e seu chefe , ele telefonou para o serviço de meteorologia . por favor diga o quão frio será o próximo inverno . . . o funcionário respondeu . então . . . tudo mostra , que o próximo verão será um pouco mais frio que o normal . verdade ? — disse o chefe . — obrigado ! — e ele logo começou a gritar aos indígenas restantes . comecem a coletar lenha já , porque nós experimentaremos um inverno frio ! e toda a aldeia coletou lenha durante várias semanas . finalmente , já cansados , eles foram ao seu chefe e perguntaram . estimado e sábio chefe , a lenha coletada será suficiente ? deixe - me só , para que eu pergunte ao grande espírito . — ele novamente telefonou ao serviço meteorológico . por favor diga , o próximo verão será muito frio . . . sim , nós refizemos nossos cálculos , de fato ele será muito mais frio que o habitual . o chefe muito preocupado e nervoso começou a gritar a seus subordinados . essa quantidade realmente não será o suficiente ! vocês necessitam coletar ao menos o triplo ! e os indígenas coletaram , coletaram , coletaram . . . depois de um mês de incessante coleta , muito cansados , eles retornaram ao seu chefe e , quase chorando , queixaram - se . estimado , grande sábio e amado chefe , nós estamos tão cansados , que nós não conseguimos coletar nem mesmo uma lenha mais ! tenha dó de nós ! agora a quantidade bastará ? o chefe os mandou embora e uma vez mais telefonou aos funcionários da meteorologia . por favor diga , o dito anterior sobre o inverno ainda é fato . . . infelizmente não . . . tudo mostra claramente , que o próximo inverno será sem dúvida o mais forte dos últimos cem anos ! o chefe temendo muito gritou . o grande espírito nos protegerá de toda desgraça ! mas . . . como você sabe ? como você pode estar tão certo ? e o funcionário tranquilamente respondeu .
por	 o artista mente para mostrar a verdade , o político para ocultá - la . agora uma sombra de dúvida lhe cobria o semblante . nesta primavera festejaremos os oitenta anos de papai . a diferença de idade de ambas as meninas podia ser de não mais que quatro anos . a borboleta multicolorida , na borda de suas asas , trazia sangue no ar . o escritório está num estado de completa desordem . e sabia - se que , sobre estes lugares frutíferos , homens e cavalos deitaram enterrados em uma massa desordenada e bonificaram a terra . isto é minha opinião , e eu penso que você concordará comigo . fale mais alto , o ouvido de seu avô não é muito bom . passo a maior parte de meu tempo dançando em meu salão .  " sim , sim " , disse o doutor , " ele sempre pergunta sua opinião . " o doutor jeddler era , como o leitor já sabe , um grande filósofo . obviamente , você não ; você é uma mulher — quase . leia diariamente algo que ninguém mais lê . pense diariamente em algo que ninguém mais pensa . faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer . prejudica o espírito sempre viver somente em concordância . você pode adicionar frases que você mesmo não consegue traduzir . talvez algum outro consiga ! eu talvez devesse adicionar frases sem tradução ? isso seria uma maneira rápida de aumentar a popularidade da própria língua . tatoeba foi criado para adicionar e coletar exemplos de frase . david correu , pôs - se de pé sobre o filisteu , tomou - lhe a espada , tirou - a da bainha , e matou - o . a mais velha era tão semelhante à mãe pelo seu caráter e fisionomia , que toda a gente que a via , podia pensar que estava vendo a mãe . elas ambas eram tão desagradáveis e tão orgulhosas , que não se podia viver com elas . a filha mais jovem , que era o perfeito retrato de seu pai pela bondade e honestidade , era além disso uma das mais belas meninas que se podiam encontrar . como cada um ama ordinariamente uma pessoa que lhe é semelhante , por isto essa mãe amava ardentemente a sua filha mais velha . e tinha ao mesmo tempo um ódio terrível contra a mais moça . ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar incessantemente . entre outras coisas , aquela infeliz criança devia duas vezes por dia ir apanhar água num lugar muito longe e trazer para casa um grande cântaro cheio . um dia , quando ela estava junto daquela fonte , veio ter com ela uma pobre mulher , que lhe pediu que lhe desse de beber . “com muito prazer , minha boa amiga” , disse a bela menina . e logo lavou seu cântaro e apanhou água no lugar mais limpo da fonte e a trouxe à mulher , sempre amparando o cântaro , para que a mulher pudesse beber mais comodamente . quando a boa mulher mitigou sua sede , disse à menina : “tu és tão bela , tão boa e tão honesta , que eu devo fazer - te um presente” ( porque era uma fada que tomara a forma de uma pobre mulher de aldeia , para ver quão grande seria a gentileza daquela jovem menina ) . “faço - te a dádiva” , continuou a fada , “que , a cada palavra que disseres , de tua boca sairá uma flor ou uma pedra preciosa . ”
por	 “perdoe - me , mãe” , disse a infeliz menina , “que eu tenha me demorado tanto tempo” . e quando ela disse essas palavras , saltaram de sua boca três rosas , três pérolas e três grandes diamantes . “parece - me que de sua boca saltam pérolas e diamantes ! ” aquela foi a primeira vez que ela lhe chamou de sua filha . a infeliz criança contou - lhe ingenuamente tudo o que lhe acontecera , e , enquanto ela falava , saía de sua boca uma multidão de diamantes . “se assim é” , disse a mãe , “devo lá mandar minha filha . ” “mariquinhas , olha o que sai da boca de tua irmã quando ela fala . ” “não te seria agradável possuir essa mesma faculdade ? ” “só tens de ir à fonte apanhar água ; e quando uma mulher pobre te pedir de beber , dar - lhe - ás gentilmente . ” “seria muito bonito” , respondeu grosseiramente a filha , “que eu fosse à fonte ! ” tomou o mais belo vaso de prata que havia na morada . mal ela chegou à fonte , viu ela uma senhora , muito ricamente vestida , que saíra da mata e lhe pediu de beber . era a mesma fada , que tomara a forma e as vestes de uma princesa , para ver quão grande seria a maldade daquela menina . “então , vim eu aqui” , disse - lhe a grosseira e orgulhosa menina , “para lhe dar de beber ? ” certamente , eu trouxe um vaso de prata especialmente para isso , para dar de beber a esta senhora ! “a minha opinião é : tire você mesma água se quiser beber” . “você absolutamente não é gentil” , disse sem cólera a fada . “pois bem , como você é tão prestativa , faço - lhe um presente , que a cada palavra que você disser sairá de sua boca uma serpente ou uma rã” . logo que a mãe a notou , gritou - lhe : “então , minha filha ? ” “sim , mãe” , respondeu - lhe a grosseirona , lançando uma serpente e uma rã . “a irmã dela é culpada de tudo ; ela me pagará por isso” . a infeliz criança fugiu e se escondeu na mata mais próxima . o filho do rei , que voltava da caça , encontrou - a . e , vendo que ela era tão bela , perguntou - lhe o que estava fazendo ali inteiramente sozinha e por que estava chorando . “ai de mim , senhor , minha mãe tocou - me de casa” . o príncipe , que viu que de sua boca saíram algumas pérolas e alguns diamantes , pediu - lhe que lhe dissesse de onde vinha aquilo . o príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça , conduziu - a para o palácio de seu pai , o rei , onde se casou com ela . mas , a respeito da irmã dela , podemos dizer que se tornou tão odiável , que sua própria mãe a expulsou de casa . e a infeliz menina , depois de correr muito e ninguém havendo encontrado que a quisesse acolher , em breve morreu num canto de uma mata . não lamentes o ontem , não esperes o amanhã , não abandones o hoje . se a um rude acariciares um pouco , tomará ele liberdades de um louco . se você acariciar um pouco uma pessoa rude , ela permitirá tudo a si . depois do acostumar - se é doloroso o apartar - se . para paulo , experiência ; para pedro , advertência . ainda não houve alguém que ao mundo todo agradasse .
por	 se não houvesse “se” e “contudo” , eu diria amém a tudo . o trabalho nutre o homem , sem trabalho ele apodrece . para experiência e aprendizagem não basta a eternidade . a boa fama se arrasta como tartaruga , a má corre depressa . não se envergonhe de arrepender - se de um feito , envergonhe - se de persistir no erro . até mesmo a mais astuciosa raposa cai em armadilha . com palavras ele faz barulho , destrói uma cidade inteira . um beijo diante de uma multidão é um beijo de judas . mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada . felicidade se eleva como bolha , mas brevemente cai e estoura . por cuidados , não por anos , branqueiam - se os cabelos . ele passou por água e fogo , por pântanos e mares . puxa mais o cabelo de uma mulher do que uma parelha de cavalos . mais vale a própria camisa que a mala cheia de um estranho . frequentemente de uma causa sem conteúdo vem um efeito muitíssimo importante . se um camundongo dispuser de um só buraco , ele cedo dará a vida . uma montanha ficou grávida , um camundongo nasceu . mais vale um ovo de concórdia do que um boi de discórdia . inconscientemente você agiu , conscientemente você pagará . o mar recebe todos os rios e contudo não arrebenta . uma mãe cuida mais de dez filhos do que dez filhos cuidam de uma mãe . um protesto súbito sem uma pergunta é frequentemente um atestado de culpa . se você cumprimentar uma pessoa rude , ela o engolirá inteiro . ele teve a carne , eu tive só osso - ele teve o gozo , eu paguei o custo . não batalhe uma pote de terra contra um caldeirão de ferro . trabalho demasiado rápido , valor demasiado pequeno . quanto maior o desejo , tanto mais cara a aquisição . quanto maior o desejo , tanto mais estimada a conquista . se um pássaro usa demasiadamente o bico ele acorda o gato . debaixo da terra um escravo e um senhor não se diferenciam pelo valor . onde o diabo não pode , lá ele empurra uma mulher . a concórdia faz crescer as coisas pequenas , a discórdia arruína as coisas grandes . a morte não faz distinção , a todos igualmente atinge . em todo lugar é quente , mas em casa é mais encantador . ciência não se encomenda , instrução não se vende . em nenhum lugar semeado , em toda a parte encontrado . enriquecimento demasiadamente rápido alegre o diabo . quem constrói à beira do caminho , a esse todos ensinam . pegue de volta o presente e não envenene minha vida . até mesmo que melhor atira , uma vez , contudo , não acertará . só não terá nunca errado quem nunca houver trabalhado . pelo quer que seja que a gente se esforce , pela força o agradar não chega . por meio de insulto e cólera não se esclarece um assunto . se excesso de saber entesoura , por fim a cabeça estoura . a mulher esvazia mais com um funil do que o marido enche com um balde . não rogues aos santos teus , vai diretamente a deus . esquecemos a advertência , recordamos a experiência . o castigo agita o pecado , a misericórdia o extingue . cada um se empenhe apenas em seu ofício , então à cidade nada faltará . a uma exterioridade demasiadamente gentil falta sinceridade .
por	 se você se assentar nos farelos , os porcos o comerão . a ferrugem come o ferro ; a preocupação , o homem . não confie em aparência , não se apresse em julgar . cada um cria sua força , cada um forja a sua sorte . furtou um tostão - ho ! ladrão ! - furtou milhares - financista . mesmo a gota pequena , constantemente batendo , perfura a montanha de granito . vale mais um pequeno regente do que um grande servente . mais eficientemente do que uma pancada , impulsiona a fome . se você sobre tudo se informar , em breve envelhecerá . é perigoso o boi pela frente , o cavalo por trás e o insensato por todos os lados . quem não tem prudência , a esse a inteligência não salva . facilmente nos esquecemos daquilo que não nos interessa . se eu soubesse o que não sei , todos os sábios me invejariam . de irrefletida recomendação vêm choro e reclamação . da leitura sem atenção não se enriquece a prudência . melhor um pão sem manteiga que um bolo doce sem liberdade . quanto mais prudente o cérebro , tanto mais silenciosa a língua . para capturar um lúcio , dê um gosto bom ao anzol . furtou certa vez uma maçã e perdeu para sempre um nome honesto . diante de um olhar medroso , até um mosquito fica poderoso . o bobo disse um fragmento de palavra , o sábio entende toda a questão . melhor é um pequeno “pegue aqui” do que um grande “venha amanhã” . um enviado escuta - se ou não se escuta , mas não se pune nem insulta . quem mentiu por uma palavra não terá crédito até à morte . tenha panela pequena , mas você mesmo seja grande . uma aceleração demasiadamente rápida não conduz ao objetivo . felicidade não obedece a lei , subitamente nasce , subitamente perece . os pensamentos transpõem fronteiras sem pagamento nem receio . uma noiva cheia de caprichos fica solteira eternamente . pegue a ocasião pela cabeça , porque a cauda escorrega . faça hoje o que você puder - amanhã talvez você não tenha oportunidade . um ofício não precisa de comida e contudo dá de comer . não zombe da miséria de outrem , porque em breve virá a sua . quem fala tudo sem pensar , ouvi aquilo que não quer . ele se mantém corajosamente quando uma parede o cerca . a embriaguez passa depois do sono ; insensatez , nunca . a quem nos presenteia com pedras , a esse agradecemos com bastões . de aguardamento e de esperança pereceram muitos sobre a terra . a pessoa mais perigosa - uma mulher maldosa em casa . para ouvido virtuoso não é perigoso um termo feio . por uma alfinetada verbal muitas vezes se perde um amigo . para deus , ele não tem piedade ; para diabo , não tem capacidade . a morte não compreende uma brincadeira : a gente a chama , ela vem . a palavra é prata , com o ouro se parece o silêncio . um desperdiçador aproveita por pouco tempo ; um avarento , nunca . provérbio é experiência , provérbio é advertência . não a quantidade , mas a qualidade decide do mérito . minta o quanto você quiser , mas lembre - se do que falar . quanto mais cedo , tanto mais certo , - quanto de melhor vontade , tando mais habilmente . ele é quase meu irmão : neto do primo do tio de um conhecido .
por	 não existe raposa ingênua , não existe pessoa sem culpa . nós nos conhecemos reciprocamente , não precisamos de explicação . quem se acostumou a tudo julgar em nenhum lugar pode se refugiar . quem repete abundantemente aprende o mais profundamente . quando uma palavra saiu , você já não a puxará de volta . pelo dinheiro , reza de padre ; pelo dinheiro , rompimento de lei . mais feliz um senhor sem posses do que um rico , mas escravo . reconhece - se o boi pela vista e o insensato pelo riso . em um saco , dois gatos : sempre mordidas e arranhões . a vida não corre lisamente , sempre bate e sacode . da boca muitas palavras saem , mas nem todas dizem alguma coisa . amargo para a língua , mas saudável para o sangue . em casa de sapateiro o sapato está sempre com buraco . ser um anjo entre as pessoas , mas satanás em casa . você segreda à mulher , ela segreda à irmã , e assim o segredo passeará sem fim . você dirá uma palavra em segredo , ela pelo mundo todo irá . o sábio sabe o que diz , - o insensato diz o que sabe . bons filhos tornam os pais felizes , os maus os enterram . por muito tempo furta o ladrão , mas finalmente fica pendurado . o que serve para o verão não serve para o inverno . ele não serve nem para estudar , nem para brincar . o sino chama para a igreja e ele mesmo nunca entra . a quem a felicidade sustém , a esse tudo por si mesmo vem . se eu soubesse onde cairia , um tapete eu lá poria . não se tempera a comida com a beleza da dona de casa . use o tempo presente , preveja o futuro , recorde o passado . nem sempre dura o mau tempo , não dura sempre o sofrimento humano . quem está se afogando oferece uma casa , quem foi salvo nem um tijolo dá . esforçar - se pelo favor de todos é o trabalho mais insensato . nem só um cão o mordeu , nem só um vento o torceu . briga por fronteiras torna - se costume , briga por crença torna - se herança . saltar em torno de uma coisa como floco de neve soprado pelo vento . no olho alheio vemos um argueiro , no nosso não vemos uma trave . a quem a tristeza não atormentou , esse não sentiu alegria . um sábio sabe alguma coisa , mas ninguém sabe tudo . contra moscas , um corajoso ; contra homens , um medroso . se cada um varrer em frente de sua casa , toda a cidade estará em ordem . de uma pequena vela queimou - se um grande castelo . mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre . não é o lugar que embeleza a pessoa , mas a pessoa o lugar . o comando da vontade produz mais efeito do que o bastão . o um se parece com o zero , não representa uma conta . a ciência tem semente fastidiosa , mas fruto delicioso . a infelicidade vem a cavalo , mas vai - se embora a pé . não agrada quem tem valor , mas tem valor quem agrada . os dentes mordem a língua , todavia ambos se amam . isso não quer dizer que você tenha que ir com ele . não posso acompanhá - lo , você pode ditar mais devagar ? sua beleza não é natural ; então não , não é bonita . não se preocupe com a minha mulher , sua língua é um pouco grande . a diferença entre você e mim é que eu tenho classe .
por	 este homem consegue dobrar barras de ferro com as mãos ; é uma verdadeira força da natureza . façamos da alimentação uma língua comum e um direito universal . quem se vai e não volta está condenado ao esquecimento . o professor disse que tínhamos que aprender todas essas expressões de cor . a notícia de sua repentina morte muito nos surpreendeu . às vezes as perguntas nos proporcionam mais informações que as respostas . o número de vítimas do acidente foi de 5 mortos e 100 feridos . meu tio continuou bebendo apesar dos conselhos de seu médico . as regras de privacidade que seguíamos não se aplicam mais . você poderia me explicar por que acha que essas regras não se aplicam mais ? há mais de 80 pessoas na minha casa . estamos tendo uma festa . ele estava dirigindo a mais de 100 km/h quando o acidente aconteceu . era dos ursos famintos que os aldeães tinham medo . em minha cidade , a temperatura é de um grau positivo . pitágoras dizia que havia recebido como presente de mercúrio a transmigração perpétua de sua alma , assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais . você deve se assegurar de que chegará lá a tempo . tom não vai esperar mais de dez minutos se você se atrasar . se o tempo deixar , eles irão ao bosque colher cogumelos . assisti beisebol na tv depois de terminar meu dever de casa . depois de terminar meu dever de casa , assisti beisebol na tv . se você quer que os seus trabalhadores sejam felizes , deve pagar - lhes um salário decente . tom disse que não havia restaurantes decentes em seu bairro . tom não conseguiu encontrar um emprego decente em boston , então mudou - se para chicago . tom não conseguiu encontrar nenhum lugar decente para alugar . nas legiões romanas muitos soldados eram de nacionalidade germânica . no judô , a técnica é mais importante que a força . a filosofia nos ensina a desconfiar das coisas que nos parecem ser óbvias . a propaganda , por outro lado , ensina - nos a aceitar como óbvias questões sobre as quais seria sensato evitar julgamentos ou duvidar . sinto muito , mas eu não sou uma enciclopédia ambulante . uma nova tempestade varreu ontem mais de 500 casas . é a primeira vez que eu patino sobre o gelo , por isso tenho medo de cair ! eu vejo um ponto luminoso , mas não posso lhe dizer a sua cor . guqin , também chamado jade chinês , setecordas - chinês , tchin de acordo com a pronúncia do idioma chinês . ele é um dos mais antigos instrumentos de corda da china , círcula a mais de três mil anos seguidos na história chinesa . de fato nomeram - no tchin na antiguidade . nós começamos a chamá - lo guqin somente no começo do século passado . gu significa antigo . guqin tem uma longuíssima história na china . o som do guqin é sagrado delicado , espirituoso e natural . o ancião usava - o para expressar sentimento e desejar o ideal . guqin já superava grandiosamente o significado musical , e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo . neste mundo , é fácil perder - se com ilusões e tentações .
por	 quando mary chegou na parada de ônibus , o último ônibus já tinha saído . quando a vi partir , agradeci - lhe com um sorriso . agradeça àquele homem , pois ele é o responsável pelo projeto . estou muito agradecido pelo que vêm fazendo por mim . sou agradecido ao meu professor por tudo o que me ensinou . ainda que não se importe , estou muito agradecido à senhora . sou - lhes muito agradecido , pois eles me educaram da forma correta . não ficou nem um pouco agradecida pelos auxílios prestados . ele é um dos poucos homens que sabe manusear uma espada . estes frascos não devem ser manuseados sem o uso de luvas . o novo parque de diversões eletrizou os pequenos e os maiores . uma das conquistas da prefeitura foi a eletrificação da área rural . nossos votos não foram suficientes para elegê - lo . o professor pediu que elegêssemos um poema de fernando pessoa para recitar na próxima aula . a maioria dos jovens não se sente preparada para eleger uma profissão . gosto muito de medicina , mas essa profissão não penso em elegê - la . elegeram - me para diretor , o que eu não esperava . aquele pobre senhor , elegeram - no para vereador . nosso casamento está marcado , mas ainda temos dúvidas a respeito do padrinho a eleger . a turma ficou responsável por eleger um novo representante de sala . sua resposta direta não agradou a ninguém , exceto a mim . o plano agradou a poucos , mas é o único que temos . se você realmente quer passar , deve meter a cara no estudo . quando criança , eu sabia fazer coisas incríveis que agradavam a todos . passamos a noite contando piadas e histórias de terror . apesar de tantos esforços , nunca consegui agradá - la . a criança chorava sem parar ; a mãe já sem saber o que fazer . não precisa agradecer , não fiz senão a minha obrigação . esta é a razão pela qual ele vai entrar na universidade . seu discurso não representava as vontades do partido . como você pode ter certeza de que a sua namorada não finge os orgasmos ? os seres humanos parecem ter dificuldade em abandonar os seus velhos hábitos . desculpe - me por ter aberto a sua correspondência por engano . ninguém pode realizar o que quer que seja sem esforço . quando ele parou de correr , ele estava satisfeito . a maioria dos suíços fala três ou até mesmo quatro línguas . este cachorro é adestrado para latir aos estranhos . o escritório é muito pequeno , sem lugar para se esconder . a trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos , aveleiras , faias , álamos e salgueiros . estas sombras lhe pareceram um enorme dinossauro , com o pescoço muito comprido e a boca muito grande , sem dentes . o menino começou a saltar perto do dinossauro , subiu em suas costas e começou a gritar . o cientista pesquisou pelos ossos dos dinossauros no vale . mudanças climáticas globais podem ter sido responsáveis pela extinção dos dinossauros . mesmo sendo gêmeos , eles têm poucos interesses em comum . o nosso exército atacou o inimigo durante a noite . ele tem a fama de ser o melhor advogado da cidade .
por	 o castelo foi restaurado e está aberto ao público . este é o castelo que nós visitamos semana passada . a cidade em que eu nasci é famosa por seu antigo castelo . nós vimos o castelo de relance da janela do nosso trem . a catapulta lançou o pedregulho por cima das muralhas do castelo . as crianças construíram um castelo de areia na praia . ela viu um gambá numa árvore do quintal da casa dela . o vinho era muito caro , mas ele quis comprá - lo mesmo assim . você quer sair ou ficar em casa ? para mim tanto faz . apesar de termos brigado feio , reatamos mesmo assim . elas comunicam a distância e a direção da comida dançando . sendo um estudante de história , eu conheço também a dívida da civilização para com o islã . era o islã - em lugares como a universidade al - azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos , abrindo o caminho para a renascença e para o iluminismo da europa . um ano - luz é a distância que percorre a luz em um ano . um feixe de luz branca é dividido por um prisma em raios de diferentes cores . a maior parte dos templos japoneses é feita de madeira . deus é o criador . o céu e a terra e os homens , tudo foi criado por deus salvo o próprio deus . quantos voos para nova york vocês oferecem por dia ? onde é o escritório mais próximo da american express ? está formigando no meio das minhas costas , e eu não posso alcançá - la . ah ! moralistas são pessoas , que se coçam , onde outros sentem formicação . nossa ! isso é insuportável , isso me coça em todo lugar . obrigado , eu gostaria de outra fatia de bolo , " disse o jovem envergonhado " . não é permitido andar de carro com crianças sem usar cadeirinha . o livro está em cima da mesa e o lápis está sobre a janela . o alexandre não quer aprender , e por isso eu bato no alexandre . do pai eu recebi um livro , e do irmão eu recebi uma caneta . venho da casa do avô e vou agora para a casa do tio . o pai não lê um livro , mas ele escreve uma carta . o pai não está lendo um livro , mas está escrevendo uma carta . durante o dia , nós vemos o sol claro , e à noite nós vemos a lua pálida e as estrelas belas . de dia nós vemos o claro sol , e de noite vemos a pálida lua e as belas estrelas . o papel é muito branco , mas a neve é mais branca . não , o senhor erra : seu pão é menos fresco do que o meu . não , o senhor está errado : seu pão é menos fresco do que o meu . de todas minhas crianças , ernesto é o mais jovem . de todos os seus irmãos , antônio é o menos sábio . eu tenho apenas uma boca , mas eu tenho duas orelhas . das muitas crianças dela , umas são boas e outras são más . dos muitos filhos dela uns são bons e outros são maus . sessenta minutos fazem uma hora , e um minuto consiste em sessenta segundos . janeiro é o primeiro mês do ano , abril é o quarto , novembro é o décimo primeiro , dezembro é o décimo segundo . o vigésimo dia de fevereiro é o quinquagésimo primeiro dia do ano . o sétimo dia da semana deus escolheu que ele fosse mais santo do que os seis primeiros dias . george washington nasceu em vinte e dois de fevereiro do ano de mil setecentos e trinta e dois .
por	 a casa que está sendo construída agora é maior do que antiga . muitos que foram chamados , mas poucos que foram escolhidos . não tendo , pede - se ; depois de receber , joga - se fora . estando para partir , despedi - me dos meus amigos . indo ser atacados por lobos , acendemos fogo em torno de nós . todos caíram na gargalhada , sem se falar nas crianças . seja dito entre nós , ela é , na verdade , um monstro . nesse tempo a minha casa ainda estava sendo construída . eu comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos . mil anos ( ou um milhar de anos ) fazem um milênio . primeiramente , eu devolvo a você o dinheiro que você emprestou para mim ; em segundo lugar , eu agradeço a você pelo empréstimo ; em terceiro lugar , peço também que você me empreste , quando eu precisar de dinheiro . primeiramente , restituo - lhe o dinheiro que você me emprestou ; em segundo lugar , agradeço - lhe pelo empréstimo ; em terceiro lugar , peço - lhe também depois emprestar - me , quando eu precisar de dinheiro . por cada dia eu recebo cinco francos , mas pelo dia de hoje eu recebi o dobro do pagamento , i . é ( = isto é ) dez francos . por dia eu recebo cinco francos , mas pelo dia de hoje recebi pagamento dobrado , i . é ( = isto é ) , dez francos . quatro metros desse tecido custam nove francos ; por isso dois metros custam quatro francos e meio . quatro metros desse tecido custam nove francos ; portanto dois metros custam quatro francos e meio . um dia é um trezentos e sessenta e cinco avos ou um trezentos e sessenta e seis avos de um ano . em grupo de cinco eles se jogaram sobre mim , mas eu venci todos os cinco agressores . para minhas quatro crianças eu comprei doze maçãs , e para cada uma das crianças eu dei três maçãs . para meus quatro filhos comprei doze maçãs , e a cada uma das crianças dei três maçãs . este livro tem sessenta páginas ; portanto , se eu ler em cada dia quinze páginas , eu acabarei o livro todo em quatro dias . tu escreves ( em vez de " ci " usa - se ordinariamente " vi " ) . as crianças estão chorando porque elas querem comer . quando se é rico ( ou quando somos ricos ) , tem - se muitos amigos . o senhor pedro e a mulher dele amam muito meus filhos ; eu também amo muito os ( filhos ) deles . o senhor pedro e sua mulher gostam muito dos meus filhos ; eu também gosto muito dos ( filhos ) deles . eu amo a mim mesmo , você ama você mesmo , ele ama a si mesmo , e todos os homem amam a si mesmos . eu gosto de mim mesmo , você gosta de si mesmo , ele gosta de si mesmo , e todo homem gosta de si mesmo . gosto de mim mesmo , você gosta de si mesmo , ele gosta de si mesmo , e toda pessoa gosta de si mesma . meu irmão disse ao estêvão que ele o ama mais do que a si mesmo . meu irmão disse ao estêvão que ele gosta mais dele do que de si mesmo . zelo por ela como zelo por mim mesmo ; mas ela de forma alguma zela por si e nem mesmo cuida de si . eu cuido dela tanto quanto cuido de mim mesmo ; porém ela mesma absolutamente não cuida de si e absolutamente não se resguarda . depois do jantar , nossos irmãos saíram com os hóspedes de sua casa e os acompanharam até a casa deles .
por	 eu me lavei em meu quarto , e ela se lavou no quarto dela . a criança procurou sua boneca ; eu mostrei à criança , onde sua boneca estava deitada . a gente não se esquece facilmente do seu primeiro amor . agora eu leio , você lê e ele lê ; nós todos lemos . agora estou lendo ; você está lendo e ele está lendo ; todos nós estamos lendo . você escreve e as crianças escrevem ; elas todas estão sentadas em silêncio e escrevem . você está escrevendo e as crianças estão escrevendo ; elas todas estão sentadas em silêncio e estão escrevendo . ontem eu encontrei seu filho , e ele gentilmente saudou - me . ontem encontrei seu filho e ele gentilmente me cumprimentou . ontem encontrei teu filho e ele gentilmente me cumprimentou . ontem foi sexta - feira , e depois de amanhã será segunda - feira . três dias atrás eu visitei seu primo e minha visita deu a ele prazer . há três dias visitei o seu primo e minha visita lhe deu prazer . eu ainda não o procurei ; quando eu terminar meu trabalho , eu procurarei meu relógio , mas eu temo que já não o encontrarei . ainda não o procurei ; quando eu terminar o meu trabalho , eu procurarei o meu relógio , mas receio que já não o encontre . quando eu fui a ele , ele dormia ; mas eu o acordei . quando cheguei à casa dele , ele estava dormindo , mas eu o despertei . se ele soubesse que eu estou aqui , ele logo viria até mim . se o aluno soubesse bem a sua lição , o professor não o puniria . nós estejamos alegres , nós usemos bem a vida , pois a vida não é longa . sejamos alegres , usemos bem a vida , pois a vida não é longa . quando nicodemos bate em josé , então nicodemos é o batedor e josé é o batido . quando nicodemos está batendo em josé , então nicodemos é o agressor e josé é o agredido . ao homem que pecou sem intenção , deus facilmente perdoa . não repreenda seu amigo , porque você mesmo merece mais repreensão . ele foi mentiroso uma só vez , enquanto você é , ainda agora , sempre mentiroso . na língua esperanto vemos a futura língua auxiliar do mundo inteiro . dinheiro que se tem é mais importante que dinheiro que se teve . um pardal capturado é melhor que uma águia a ser capturada . quando você nos viu no salão , ele anteriormente já me dissera a verdade . quando você nos viu no salão , ele já anteriormente disse - me a verdade . quando você nos viu no salão , ele me havia dito a verdade . quando você vier a mim , ele já anteriormente me terá dito a verdade . quando você vier a mim , ele me terá dito a verdade . eu não cometeria o erro , se ele anteriormente me dissesse a verdade . eu não cometeria o erro , se ele me tivesse dito a verdade . esta mercadoria é sempre de bom grado comprada por mim . o sobretudo foi comprado por mim , consequentemente ele me pertence . quando a sua casa estava em construção , a minha casa estava já há muito construída . quando a sua casa estava sendo construída , a minha casa já se achava há muito tempo construída . eu informo que de agora em diante as dívidas do meu filho não serão pagas por mim . esteja tranquilo , minha dívida total será paga a você breve .
por	 meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado , se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você . conforme o projeto dos engenheiros , esta estrada de ferro é para ser construída em dois anos ; mas eu acho que ela estará sendo construída por mais de três anos . o padre que morreu há pouco tempo morou muito tempo em nossa cidade . sobre a lareira , entre duas panelas , está um caldeirão de ferro ; do caldeirão , no qual se encontra água fervente , sai vapor ; pela janela , que se acha ao lado da porta , o vapor vai para o quintal . o pássaro voa no quarto ( ele está no quarto e voa nele ) . o pássaro voa para dentro do quarto ( ele está fora do quarto e voa agora para dentro dele ) . estou sentado numa cadeira e tenho os pés sobre um banquinho . de debaixo do canapé , o ratinho correu para debaixo da cama e agora ele corre sob cama . em vez de café ele me deu chá com açúcar , mas sem creme . no salão não havia ninguém além dele e da sua noiva . a andorinha voou para o outro lado do rio porque do outro lado do rio encontravam - se outras andorinhas . permaneço aqui , conforme a determinação de meu chefe . quando ele esteve em minha casa , ele ficou de pé uma hora inteira ao lado da janela . embora você seja rico , duvido que você seja feliz . se você soubesse quem ele é , você o estimaria mais . o artigo " la " é usado quando falamos de pessoas ou objetos conhecidos . as pessoas que não compreendem o uso do artigo ( por exemplo , russos ou poloneses que não saibam outra língua além da sua própria ) , podem nos primeiros tempos absolutamente não empregar o artigo , porque ele é oportuno , mas não necessário . em vez de " la " , pode - se dizer também " l' " ( mas somente depois de uma preposição que termine por vogal ) . palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras ; ordinariamente se tomam as raízes puras , mas se a eufonia ou a clareza o exigir , pode tomar - se igualmente a palavra inteira , isto é , a raiz juntamente com sua terminação gramatical . todas as preposições por si mesmas exigem sempre somente o nominativo . se nós , em algum momento , depois de uma preposição usamos o acusativo , o acusativo aí não depende da preposição , mas de outras causas . nós nos separamos e fomos para lados diversos : eu fui para a direita , e ele foi para a esquerda . eu de modo algum posso compreender o que você está falando . se nós precisamos empregar uma preposição e o sentido não nos mostra que preposição usar , podemos empregar a preposição comum " je " . mas é bom usar a palavra " je " o mais raramente possível em vez da palavra " je " , podemos também empregar o acusativo sem preposição . da dita regra se segue que se a respeito de um verbo não sabemos se ele exige após si o acusativo ( i . e . , se ele é ativo ) ou não , podemos sempre empregar o acusativo . por exemplo , podemos dizer “obei al la patro” e “obei la patron” , obedecer ao pai ( em vez de “obei je la patro” ) . mas não empregamos o acusativo quando a clareza do sentido o proíbe ; por exemplo : podemos dizer “pardoni al la malamiko” , perdoar ao inimigo , e “pardoni la malamikon” , perdoar o inimigo ; mas devemos sempre dizer “pardoni al la malamiko lian kulpon” , perdoar ao inimigo a sua culpa .
por	 se lhes acrescentamos a letra " k " , obtemos palavras interrogativas ou relativas . se acrescentamos a letra " t " , obtemos palavras demonstrativas . acrescentando a letra " ĉ " , obtemos palavras coletivas . acrescentando o prefixo " nen " , obtemos palavras negativas . ajuntando às palavras demonstrativas a palavra " ĉi " , obtemos indicação mais próxima ; por exemplo : " tiu " , esse , aquele ( mais longe ) ; " tiu ĉi " ou " ĉi tiu " , este ( mais perto ) ; " tie " , ali , lá , acolá ) , " tie ĉi " ou " ĉi tie " , aqui , cá ( perto ) . acrescentando às palavras interrogativas a palavra " ajn " , obtemos palavras indefinidas . ele está mortalmente doente , não viverá mais do que um dia . ele está mortalmente enfermo , não viverá mais de um dia . ele fala , e a palavra dele flui doce e agradavelmente . ele está falando , e sua fala corre doce e agradável . fizemos o contrato não por escrito , mas verbalmente . estando do lado de fora , ele pôde ver somente o lado exterior de nossa casa . estando do lado de fora , ele podia ver somente o lado externo da nossa casa . o exterior deste homem é melhor do que o seu interior . ele fez logo o que eu queria , e eu lhe agradeci pela execução imediata do meu desejo . o vergalhão de ferro que estava no fogão está agora em brasa . o bastão de ferro que estava no fogão está agora em brasa . o pássaro não fugiu : ele somente voou da árvore , dirigiu - se à casa e pousou em cima do telhado . para cada libra de chá comprada , esse comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar . por toda libra de chá comprada este comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar . um compêndio a gente deve não ler apenas , mas estudar do princípio ao fim . um livro de estudo devemos não apenas ler , mas estudar do princípio ao fim . ele usa um guarda - pó cor - de - rosa e um chapéu em forma de prato . os bigodes dele estão mais grisalhos do que a barba . um apreciador do teatro vai frequentemente ao teatro e em pouco tempo adquire maneiras teatrais . um frequentador de teatro vai frequentemente ao teatro e em pouco tempo adquire maneiras teatrais . quem se ocupa de mecânica é mecânico , e quem se ocupa de química é químico . um " diplomatiisto " ( diplomata ) a gente também pode chamar de " diplomato " , mas um " fizikisto " não podemos chamar de " fiziko " , porque " fiziko " é o nome da própria ciência . o fotógrafo me fotografou e eu enviei minha fotografia ao meu pai .  " glaso de vino " ( copo de vinho , copo para vinho ) é um copo em que antes se achava vinho , ou que se usa para vinho ; " glaso da vino " é um copo cheio de vinho . traga - me um metro de pano preto ( " metro de drapo " , o metro do pano , significaria um metro que estava sobre o pano ou que se usa para pano ) . à beira - mar estava de pé uma multidão de pessoas . muitos pássaros voam no outono para terras mais quentes . algumas pessoas sentem o máximo de felicidade quando veem os sofrimentos de seus vizinhos . alguns homens sentem - se os mais felizes quando veem os sofrimentos de seus vizinhos .
por	 ele se lembrou da lenda , segundo a qual , uma vez , quando ela vinha com um cesto cheio . . . ele uma vez me despejou uma garrafa de vinho na cabeça . eis senão quando uma vez eu chego em casa e vejo . . . no grande salão de sua casa achava - se uma vez assentado o rabino abraão . o domínio de uns povos sobre outros é resquício de um tempo antigo . umas coisas vieram a umas mãos ; outros , a outras mãos . do meu pai recebi um livro , e do meu irmão recebi uma caneta . um única lei e um só direito haja para vós e para o estrangeiro que habite convosco . assim , graças à gramática única e à única forma da maioria das palavras , a língua , já desde o começo , terá uma só forma para todos os que a usam . somente na única casa que ficava em frente à residência do cientista , havia muito silêncio . para um número de objetos da mesma espécie , que não estejam essencialmente ligados entre si e não representem juntos uma única ideia , você aconselha usar a expressão . . . meu irmão não é grande , mas não é também pequeno : ele é de estatura média . ele está tão gordo que não pode passar pela nossa porta estreita . ele é tão gordo que não pode passar pela nossa porta estreita . a noite estava tão escura , que não pudemos ver nada nem mesmo à frente do nosso nariz . a noite estava tão escura , que nada podíamos ver , nem mesmo diante do nosso nariz . ele sentia - se tão infeliz , que amaldiçoou o dia em que nascera . ele se sentia tão infeliz , que amaldiçoava o dia em que nascera . a janela esteve durante muito tempo aberta ; eu a fechei , mas meu irmão logo a abriu novamente . a janela por muito tempo esteve aberta ; eu a fechei , mas o meu irmão loga a abriu de novo . a mesa está inclinada e provavelmente em breve tombará . ele está no alto da montanha e está olhando para baixo , para o campo . me atrapalharam de tal forma , que arruinei todo o meu trabalho . tanto me perturbaram , que eu estraguei todo o meu trabalho . a esposa de meu pai é minha mãe e avó de meus filhos . a mulher do meu pai é minha mãe e a avó dos meus filhos . eu vi sua avó com as quatro netas dela e com minha sobrinha . vi a tua avó com as quatro netas dela e com a minha sobrinha . a faca estava tão cega , que eu não pude cortar com ela a carne e tive de usar meu canivete . eu quis trancar a porta , mas tinha perdido a chave . no verão andamos em diversos veículos , e no inverno andamos de trenó . hoje está um belo tempo glacial , por isso pegarei meus patins e irei patinar . com machado picamos , com serrote serramos , com enxada cavamos , com agulha costuramos , com tesoura tosamos , com sino tocamos , com apito apitamos . meu material de escrita consiste de um tinteiro , um areeiro , algumas penas , um lápis e um mata - borrão . puseram à minha frente um serviço que consistia de prato , colher , faca , garfo , cálice para aguardente , copo para vinho e guardanapo . em dia muito quente eu gosto de caminhar na floresta . nosso país vencerá , porque o nosso exército é grande e valente . por uma escada íngreme ele subiu até o telhado da casa .
