dan	  " hvorfra har tom sine franske sprogfærdigheder ? han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land , og fransktalende venner har han heller ikke . " " jeg tror han ser mange franske film på internettet . " vor tids store opgave er at sprænge det bestående i luften — at ødelægge . jeg skal nu ud og købe ind ; om en time er jeg tilbage . jeg skal stille dig et par spørgsmål og tage en blodprøve . at miste et barn er det værste man kan komme ud for . at miste et barn er det værste man kan blive udsat for . hvem er jeg ? hvor kommer jeg fra ? er der liv efter døden ? hvad er meningen med livet på jorden ? brødrene grimm samlede eventyr over hele tyskland . vi skelner mellem gode og onde handlinger , ikke mellem gode og onde mennesker . vi skelner mellem sideordnende og underordnende konjunktioner . vi skelner mellem sideordnende og underordnende bindeord . da min mand holdt op med at drikke , var jeg halvfjerds . der er få tatarisksprogede websites på internettet . der er få tatarisksprogede hjemmesider på internettet .
dan	 en firkant af poppelrækker skærmer den ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme . en firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme . i dette øjeblik omfavnede han mig pludselig og begyndte at kysse mig . denne have er åben for publikum , og det er gratis . en dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker .  " hvor gik du hen ? " " jeg gik hen togstationen for at sige farvel til en ven . "  " hvor blev du af ? " " jeg tog hen til togstationen for at sige farvel til en ven . " jeg har ikke lyst til at lave noget som helst i dag . hvis du ikke hører op med sige uforskammetheder , får du en på hovedet . først efter at han havde forladt min lejlighed , begyndte jeg at forstå betydningen af ​​hans ord . det var ikke muligt at beskrive hendes skønhed med ord . midt mellem markerne skjuler der sig i en lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte . da jeg ankom til stationen , skulle toget lige til at køre . farligst er de dumme mennesker med de intelligente ansigter .
dan	 de fleste mennesker ønsker kun at høre deres egen sandhed . sværger du på at sige sandheden , hele sandheden , og intet andet end sandheden ? selv hvis jeg var en dværg , ville jeg stadig være en kæmpe . frugt og grønt er sundt , men vi ved ikke hvorfor . man kan ikke erstatte kommaet med et punktum i denne sætning . og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn . tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde . det nytter ikke at true mig , jeg siger ikke noget . den første ungarske konge blev kronet i år tusind . jeg elsker en pige , men jeg skal aldrig tale hende om det . statistikker viser , at der er flere og flere mennesker som lider af kræft . min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient . jeg synes , at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde . jeg ville gå i seng , men jeg må tilføje nye sætninger i tatoeba . færøerne er stadig afhængige af danmarks økonomisk støtte . når catalonien bliver uafhængigt , vil jeg rejse dertil . amerikanere er meget fantasifulde når de finder på navne .
dan	 hvis ikke hun havde lavet ballade , havde hun aldrig fået sine penge tilbage . da jeg var barn , havde jeg en hund der hed cookie . tom syntes at cookie ville være et godt navn til hans hund . tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde cookie eller pochi . tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser . tom har svært ved at udtrykke sine sande følelser . han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed . vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse . du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det . jeg bryder mig ikke om at de råber " brilleabe " efter mig . den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid . da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale , hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen . jeg husker at jeg har nævnt det en eller to gange . læreren sagde : " repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve . " tom var beruset og havde glemt hvor han havde parkeret sin bil .
dan	 det var tydeligt at tom forsøgte at få marys opmærksomhed . det amerikanske firma intel har investeret mere end otte hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma asml . min ven aborterede , og jeg ved ikke hvordan jeg trøster hende . min veninde aborterede , og jeg ved ikke hvordan jeg trøster hende . tom siger at han aldrig har prøvet at spise hundefoder . tom siger at han aldrig har prøvet at spise hundemad . tom ønsker at lave noget særligt til marys fødselsdag . tom har downloadet et gps - sporingsprogram på marys mobiltelefon så han nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet . hvis både tom og mary kommer i fængsel , hvem vil så tage sig af deres børn ? hvis både tom og mary kommer i fængsel , hvem tager sig så af deres børn ? maria spurgte : " hvad er der galt med mine negle ? " tom er ved at lære at skrive programmer i javascript . han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter . vi var ved at løbe tør for diskplads på grund af et konfigurationsproblem . toppen af bjerget er cirka to tusind meter over havets overflade .
dan	 i etnisk iransk mad kan du finde mange produkter der er lavet af mælk . jeg ved det er nemt , men jeg har aldrig gjort det . han er ikke så høj som min søn , men han er højere end tom . det er blevet koldt . pas på du ikke bliver forkølet ! aflytningen af marys mobiltelefon skal nu efterforskes i bund . på en og samme dag mistede jeg min kat og mit job , og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig . næste stop : hovedbanegården . udstigning er i højre side i kørselsretningen . næste stop : hovedbanegården . udstigning i højre side . næste stop : hovedbanegården . der bliver udstigning i togets højre side . jeg skulle ikke have sat min bærbare computer så tæt på bordkanten . hvis du ikke har andet at lave , så tæl de græske øer ! det jeg skal til at fortælle dig , er helt uofficielt . katte dræber ofte små dyr hvis de får lov til at komme udenfor .  " hvorfor holder du altid med mary ? " " jeg holder ikke med nogen . " der spiegel er et tysk ugemagasin , og det betyder også " spejlet " .
dan	 vindenergi er et godt eksempel på en naturlig energikilde . tom omskrev sit essay og afleverede det en dag for sent . han læste videre i sin bog som om intet var hændt . der skal næsten ikke noget til at gøre hende fornærmet . der skal næsten ikke noget til at gøre ham fornærmet . har i nogen sightseeingture til byens seværdigheder ? min far var lige så gammel som jeg er nu , da han flyttede til boston . brasilien grænser op til ti lande og til atlanterhavet . brasilien er omgivet af ti lande og atlanterhavet . hvor mange gange om måneden skriver du til din mor ? hans analyse af årsagerne til opstanden var korrekt . atleter skal være udholdende , ikke kun fysisk , men også mentalt . selv om tom er i fyrrerne , bor han stadig hos sine forældre . selv om tom allerede er over fyrre , bor han stadig hos sine forældre . hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke nogen lejlighed til at minde ham om den . hun nægtede at skrive under på underskriftsindsamlingen . hvor meget vil det cirka koste at få denne stol repareret ?
dan	 jeg er kommet herover for at bede jer dæmpe jer lidt . jeg var temmelig tørstig og ville drikke noget koldt . jeg havde ikke forventet at det ville koste så meget . de har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget .  " nej , jeg er onkel til hr . langustos barnebarn . " " du er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "  " nej , jeg er onkel til hr . langustos sønnedatter . " " du er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "  " nej , jeg er onkel til hr . langustos datterdatter . " " du er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . " mary tog på storindkøb efter at være kommet til penge . det er ok at blive vred på gud . han kan tage det . angela merkel er en kvindelig politiker i tyskland . heraldik er hans kæphest : han styrer altid samtalen i den retning når han får muligheden for det . tom er afhængig af coca - cola , men pepsi kan han ikke lide . kul , trækul , koks og petrokoks bruges som brændsler . på en vinteraften skaber stearinlys en hyggelig atmosfære .
dan	 du er den eneste der ved hvordan man kommer til toms hus . menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale . mennesket adskiller sig fra dyrene ved den kendsgerning at det kan tænke og tale . i 2016 bliver de olympiske sommerlege holdt i rio de janeiro . jeg ønsker ikke at tage med dig hen for at se fodboldkampen i morgen ; jeg ønsker at tage med paolo for at se en film . viktualiehandleren vil leve længere end hans alenstok . viktualiehandleren vil leve længere end sin alenstok . føreren rådede os til at spænde vores sikkerhedsseler . tom putter stevia i sin kaffe i stedet for sukker . havet er forurenet af bittesmå plastpartikler der er skadelige for havdyr . hun ringede sin søn pierre op på hans mobil , fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme . ham og hans datter sms'ede ofte til hinanden inde i deres eget hus . i en sådan situation er det bedst at forblive rolig . ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet . jeg foretrækker at gå ud frem for at blive hjemme .
dan	 et renseanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning . det var en fornøjelse at tilbringe aftenen sammen med en så klog , sjov og smuk pige som dig . denne digtsamling slumrede længe i en skuffe i mit skrivebord . denne digtsamling har slumret længe i min skrivebordsskuffe . jeg har købt blondegardiner til vinduet i soveværelset . byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet , men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige . det er i hvert fald noget man må øve sig rigtig meget på . når du drikker øl , drikker du meget mere end når du drikker drinks . jeg tror det må være sket netop på den måde som tom siger det gjorde . tom må vel have haft en grund til at gøre som han gjorde . tom siger at han ikke var her i går . det må have været en anden du så . jeg må leve med konsekvenserne af de valg jeg har taget . et selvudnævnt " shariapoliti " patruljerer om natten i orangefarvede veste i wuppertals gader . mange amerikanere var vrede over den japanske invasion . maria var meget fortørnet , særligt over prisen på programbrochuren .
dan	 vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse . når du får din telefon , er batteriet i forvejen opladet . jeg elsker dig , og jeg ønsker ikke at der sker dig noget . jeg har ikke tid til at gentage det , så hør godt efter ! jeg elsker dig , og jeg ønsker ikke at der skal ske dig noget . jeg elsker dig , og jeg ønsker ikke at der kommer til at ske dig noget . tom er udmattet . det regner , det er koldt , og skotland forbliver del af det forenede kongerige . dronningen smiler lykkeligt . england får lov til at forblive en del af skotland . færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere . norske sprogrøgtere er bekymrede for marias sproguddannelse . der er en lang vej fra olieafhængighed til et samfund baseret på vedvarende energikilder . mine plejeforældre var meget strenge over for mig . jeg begyndte min ansættelse da firmaet investerede kraftigt i halvledere . der findes ingen plan b fordi der ikke findes en planet b . hvorfor har i ikke fortalt mig at i ikke ønskede at tage på campingtur ?
dan	 vores julekaktus står altid i blomst i midten af oktober . polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget . hvis jeg husker rigtigt , blev tom og mary gift i oktober 2003 . hvis jeg husker rigtigt , blev tom og mary gift i oktober to tusind og tre . vores server vil være offline den 20 . oktober på grund af planlagt vedligeholdelse . tom jackson blev født i boston den 20 . oktober 1995 . selvom alle heste er dyr , så er ikke alle dyr heste . hans sekretær nægtede blankt at have lækket fortrolige oplysninger . gør dig ingen bekymringer ! det er ikke så slemt som det ser ud til . hvem ville have været din kæreste hvis jeg aldrig havde mødt dig ?  " kan man virkelig lære at forstå dansk ? " – " ja , det kan man virkelig , og det er tilmed ganske let . " hvor var du om aftenen den 20 . oktober og natten til den 21 . ? det hus som tom har købt , er et rigtigt håndværkertilbud . da hun var i los angeles havde hun mindst seks forskellige jobs . ikke alle tekster fortjener at blive offentliggjort .
dan	 æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge . alle de æbler der falder , bliver spist af grisene . jeg håber du har vasket det æble før du begyndte på at spise det . måske skulle vi have skrællet æblerne før vi spiste dem . da jeg åbnede køleskabsdøren , faldt der et æble ud . et eller andet sted i denne verden , må der være et æble der har brug for mig . de var alle udgået for æbler , så jeg købte nogle bananer i stedet . william tell skød en pil efter æblet på hans søns hoved . han hvilede under et træ da et æble faldt på hans hoved . tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble . bag vores hus er der tre smukke æbletræer med små røde æbler . tom spiste æblet som mary havde efterladt på spisebordet . tom tog et æble ud af sin madkasse og begyndte at spise det . der er mange æbler i kassen . nogle er røde , og andre er gule . jeg spekulerer på hvorfor han ikke spiste æblet der faldt på hans hoved . du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollars .
dan	 det land har afbrudt de diplomatiske forbindelser med nabolandene . tom havde ikke lyst til at arbejde over juleaften . actinium fordamper ved tre tusind et hundrede og otteoghalvfems grader celsius . lad være med at rakke noget ned før du har prøvet det . den smukke enke stod ved kisten med øjne sløret af tårer . den smukke enke stod ved kisten med tåreslørede øjne . jeg måtte holde på min hund da en kat krydsede vores græsplæne . jeg måtte holde min hund tilbage da en kat løb hen over vores græsplæne . efter sådan en skuffelse har hun brug for at blive opmuntret . der var teenagere i parken som førte sig frem på deres skateboards . lad os sidde i bilen indtil det holder op med at regne . jeg har tænkt mig at prøve på at holde op med at ryge . tom prøvede at overtale mary til at holde op med at ryge . hvor lang tid er det siden du sidst havde en kæreste ? hvor mange år er det siden du sidst har haft en kæreste ? den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål . jeg kunne godt tænke mig at få en lille én på øjet .
dan	 haha . . . denne pige er ikke et menneske . hun er en robot . en androide . tom spiste det gratis brød og gik derefter ud af restauranten . tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket . vi beklager ulejligheden . du kan tjekke vores blog eller twitter for at få flere oplysninger . bring mig en lammesteg med grønne bønner , kartofler og sovs ! kom med en lammesteg med grønne bønner , kartofler og sovs ! jeg vil gerne have en lammesteg med grønne bønner , kartofler og sovs ! jeg så at alle allerede var der og ventede på mig . den dag storbritannien forlader eu , vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene . i det forgangne år blev en lejer i huset ved siden af sat på gaden . kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end 45 kg og ikke var ved ret godt helbred . kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred . firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af meddelelser i firs sprog .
dan	 jeg har modtaget et julekort fra min bror i italien . tom brugte alle de penge han havde , på at købe en julegave til mary . de sande julegaver er kærlighed og fred . dem kan du ikke købe i en butik . mary sagde at hun ønskede et egern til jul , og hun blev skuffet da hun kun fik et udstoppet egern . hvis du ikke holder dine løfter , vil folk ikke tage dig alvorligt . ved det ildevarslende ord " gavmildhed " , rynkede scrooge brynene , rystede på hovedet og rakte anbefalingen tilbage . burj khalifa er for øjeblikket den højeste skyskraber i verden . burj khalifa er p . t . den højeste skyskraber i verden . i morgen aften vil det kun være 10 frostgrader , og i overmorgen vil det sne . i morgen aften vil det kun være 10 minusgrader , og i overmorgen vil det sne . i morgen aften vil det kun være 10 graders frost , og i overmorgen vil det sne . i morgen aften vil det kun være 10 graders kulde , og i overmorgen vil det sne . i morgen aften vil det kun være minus 10 grader , og i overmorgen vil det sne .
dan	 han var glad for at fredsaftalen er blevet underskrevet . han var glad for at fredsaftalen blev underskrevet . tom var overrasket over , at mary stadig var oppe . alle fødevarer er økologiske og lokalt producerede . økologiske grønsager er populære fordi de er sikre og velsmagende . økologiske grøntsager er populære fordi de er sikre og velsmagende . farvestoffer og andre tilsætningsstoffer er berygtede blandt tilhængere af økologiske fødevarer . nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer ; de tror ​​at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer . de vigtigste byer i elfenbenskysten er yamoussoukro og abidjan . hvad sker der med dig ? stoler du på dette menneske ? der er ikke noget med at komme for sent denne gang . i lande som norge og finland er der meget sne om vinteren . i lande som norge og finland er der masser af sne om vinteren . jeg har tre hunde ; en af dem er en han og de to andre er hunner . tom lå vågen i lang tid og tænkte over hvad han burde gøre . tom lå længe vågen og tænkte over hvad han skulle gøre .
dan	 hvis jeg kunne sende dig en skumfidus , trang , ville jeg gøre det . da jeg var 17 eller 18 år , begyndte jeg at købe slik med mine egne penge , og jeg købte altid skumfiduser . i mange restauranter i tyrkiet er kebab hovedretten . pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner . tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen . det handler om den sidste film af andrej tarkovskij . den som daglig spiser hvidløg , kan blive meget gammel — og meget ensom . gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka 2 , 20 bar . måske skulle jeg tage en paraply med for en sikkerheds skyld . den som kan lide honning , er ikke bange for en bi . den som holder af honning , er ikke bange for en bi . vil du være så venlig at hjælpe mig med at oversætte dette ? jeg vil gerne have dig til at oversætte dette til fransk . jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk . jeg vil gerne have dig til at oversætte dette brev til fransk . jeg vil gerne have dig til at oversætte dette dokument til fransk .
dan	 der er mange huse der er blevet ødelagt af jordskælvet . da hun spurgte ham om han var træt , svarede han " ja " . tom forsikrede mary om at han ville hjælpe hende med at male loftet i hendes køkken . hvordan vil regeringen understøtte , at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres , i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament , det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed ? jeg siger åbent til alle at jeg tager imod bestikkelse . nogle siger at han var den største bokser nogensinde . tom sagde til mig at jeg ikke skulle gå med en lyserød skjorte . tom kunne ikke låse døren op fordi han havde den forkerte nøgle . hendes ph . d . - afhandling skal være skrevet på engelsk . din ph . d . - afhandling skal være skrevet på engelsk . jeg har en kat og en hunhund . katten er sort , og hunhunden er hvid .  " har hun en hund ? " " nej , det har hun ikke . " vi har tre hunde ; én der er hvid og to der er sorte . hun har et hus , en hund , en kat , to børn og en ægtemand .
dan	 undskyld , jeg har vist ringet til et forkert nummer . pigerne udbredte mange falske rygter og løgne om mary . den original opdrætter kakerlakker i en tændstikæske . der er flere end halvtreds tusind bøger i det bibliotek . der er mere end halvtreds tusind bøger i det bibliotek . det var det bedste ikke - svar jeg nogensinde har fået fra kommissionen . kassen var blevet beskadiget , men indholdet var intakt . kassen var blevet beskadiget , men dens indhold var intakt . apropos rejser , har du nogensinde været i australien ? jeg springer over reklamer på videoer , når jeg kan . tom er den eneste i vores familie , der ikke har kørekort . tom er den eneste i vores familie , der taler fransk . forfrisk mig med æblejuice for jeg er syg af kærlighed . enhver kan komme , uanset om han er kongesøn eller tigger . i flere forskellige detaljer er brugen af tegnsætning divergerende mellem de forskellige sprog . det er længe siden jeg har hørt nogen bruge det ord . er det så svært at vælge mellem himmel og helvede ?
dan	 mary følte sig godt tilpas efter en omgang shoppingterapi . når et dæk mister sin slidbane , er det tid at købe et nyt . vi kan helt sikkert finde en taxa som kan køre os til stationen . jeg har ikke penge nok til at betale denne måneds husleje . jeg havde ikke penge nok til at købe alt hvad du bad mig om at købe . mindst 10 russere er omkommet i år mens de tog selfies . mindst 10 russere er omkommet i år mens de tog selfier . mindst ti russere er omkommet i år mens de tog selfies . rusland har netop lanceret en ny offentlig sikkerhedskampagne kaldet " sikre selfies " . mange russere er blevet dræbt mens de har taget billeder af sig selv med deres mobiltelefoner . for en høj - salt kost til at være , kan sikre en høj blodtryk .  » gangnam style « er den mest sete video på youtube . jeg ville ønske det ikke var sket på den måde det gjorde . jeg ville ønske at det ikke var sket på den måde som det gjorde . omar sharif , i sin tid en rigtig hjerteknuser , døde i en alder af 83 . tag dette medikament . du vil snart føle dig bedre tilpas .
dan	 det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med google translate . det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med google oversæt . det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med google oversæt . det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med google translate . da der ikke fandtes fingeraftryk , stod politiet på bar bund . uden fingeraftryk havde politiet ikke noget at gå efter . der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed . min læge sagde til mig at jeg skulle drikke mere vand . vil du ikke være så venlig at få al dit ragelse ud af dette værelse ? ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer tom altid her forbi på sin cykel . ret præcis klokken sytten kommer tom altid cyklende her forbi . ret præcis klokken fem om eftermiddagen cykler tom altid her forbi . efter at en tandlæge havde dræbt zimbabwes berømteste løve , var dyrerettighedsaktivister vrede over at han planlagde at sætte løvens hoved og glatte , buskede manke op på en kontorvæg .
dan	 de fleste af dem jeg spiller poker med på nettet , har været nybegyndere . mary begyndte at arbejde da hun var fjorten år gammel . det har alt i alt kostet et hundrede og halvtreds tusind euro . det har alt i alt kostet hundred halvtreds tusind euro . tom tog sin hjelm på og satte sig derefter op på sin motorcykel . man bør have hjelm på når man kører på motorcykel . så snart jeg har det , vil jeg videresende det til dig . så snart jeg har den , vil jeg videresende den til dig . tom var edderspændt rasende da han fik besked om sin fyring via e - mail . tom blev gal i skralden da han via e - mail fik besked om at han var fyret . tom har to brødre . den ene bor i boston og den anden bor i chicago . det er ved at blive lyst ; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier som vil til bremen eller hamborg for med et skib at komme til amerika . i den seneste tid er efterspørgslen efter dette produkt steget hurtigere end udbuddet . mens tom stod afsides og suttede på sin øl , gaflede andre fyre pigerne .
dan	 disse socialarbejdere udleverer gratis sprøjter til narkomaner . de vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere . dette er første gang jeg har skrevet noget på arabisk . vincent van gogh solgte kun ét maleri i sin levetid . hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere af postmoderne værker på esperanto . mange amerikanere af japansk afstamning blev sendt i koncentrationslejre under 2 . verdenskrig . strengt taget er en tomat ikke en grøntsag . den er en frugt . jeg var for kort til at nå den øverste hylde , så jeg bad tom om at hente bogen til mig . tom kontrollerede nøje at der var lukket for gassen . hvad er der dog sket her ? hele lejligheden er våd . du er så god til tysk at du kunne undervise i det i en landsbyskole . tom slap katten ud af sækken da han ved et uheld kom til at fortælle sin mor om surprisepartyet der var ved at blive planlagt for hende . det vil ikke vare længe ​​før vi kan rejse til mars . den dag vil snart komme hvor mennesket kan rejse til mars .
dan	 jeg formoder , at den dreng , som ligner dig så meget , er din bror . hovedparten af schweizerne taler to eller tre sprog . størstedelen af schweizerne taler to eller tre sprog . hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem . har nogen her lyst til at tage med mig hen til supermarkedet ? for første gang i mit liv , befandt jeg mig helt alene i en ukendt by . pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle . en måned senere lagde hun mærke til at hun var gravid . jeg kan ikke lide at gå udenfor , når det er mørkt . tom glemte at låse sin cykel , og da han kom tilbage , var den væk . sandheden kom endelig frem i lyset ved hans retssag . hun var kommet sig over chokket over sin fars død . jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag . han var en simpel mand , men han aldrig snød på andre . disse klæder er dyrere , men de er lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde . skakbrikker : bonde , springer , løber , tårn , dronning , konge . engelsk er folkevognen blandt sprogene ; tysk er rolls - roycen .
dan	 størstedelen af hans indkomst går til at betale huslejen . om aftenen spiser jeg hjemme sammen med min familie . hun åbnede døren til værelset og satte bakken med kaffen på skrivebordet . jeg kan ikke hjælpe dig da jeg ikke forstår ungarsk .  " har du nogensinde set mary uden hendes håndtaske ? " " mary ? nej , aldrig . " hvor mange procent af finnerne er finlandssvenskere ? tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet . tom finder det ensformigt at han altid skal tage til boston . tom er sædvanligvis helt flad ved udgangen af måneden . han rådede hende til at tage hen på politistationen . plast - og glasflasker skal kastes i de rigtige beholdere . hun tager langsomt trusserne , bh'en , blusen og nederdelen på . hans bedstefar sagde altid til ham : " tom , du er en døgenigt ! " hans bedstefar sagde den ene gang efter den anden til ham : " tom , du er en døgenigt ! " hans bedstefar sagde igen og igen til ham : " tom , du er en døgenigt ! " med hensyn til de såkaldte babylemme er der meget delte meninger .
dan	 jeg har fået stuearrest fordi min mor er vred på mig .  " kan du godt lide slanger ? " " selvfølgelig ikke . "  " kan i godt lide slanger ? " " selvfølgelig ikke . " træets dag fejrer man i brasilien den 21 . september . en mand døde , og efter hans død sørgede ingen for hans sorte hund . træets dag bliver i brasilien fejret den 21 . september . vi ønsker ingen mennesker af din slags i denne by . min landsby blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen . den lille landsby , jeg bor i , blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen . jeg har levet her i tre hundrede år , og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig . botanikken beskæftiger sig med studiet af planter . næsten hver dag giver jeg et bidrag til mennesker i nød . stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode . stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod . det betyder ikke noget om det er muligt eller ej : jeg vil . en e - bog ligner meget en traditionel bog . den skal have et omslag , en indholdsfortegnelse , særskilte kapitler og et indeks .
dan	 observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet . hele eftermidagen vekslede vi ikke et eneste ord med hinanden . han var stadig i teenageårene da han grundlagde et firma . efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse udenlands . efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse til udlandet . eu's nuværende politik er ikke gennemtænkt strategisk . jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig . hvis katten var en hest , ville den trave op i træet . der er to ting man aldrig siger nej til : sex og at komme i fjernsynet . der er to ting man aldrig siger nej til : sex og tv - optræden . der er to ting man aldrig siger nej til : sex og tv - optræden . der er ikke længere kø i hesteslagteriet efter at man har fundet hestekød i alt muligt . hvorfor har du spist alle jordbærrene jeg købte i går . i går købte vi en kattekilling . har du ikke set den ? i går købte vi en kattekilling . har i ikke set den ? vores hud er dækket med talg , en naturlig fugtighedsbevarende olie .
dan	 han kender byen ret godt fordi han i nogle år arbejdede som taxachauffør . vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene . den lille dreng mistede en vante da han legede i sneen . den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen . bomuldsvanter vil forhindre babyen i at kradse sig i ansigtet . bomuldsvanter forhindrer babyen i at kradse sig i ansigtet . konen løsnede klæderne på lille gerda og tog hendes lådne støvler og bælgvanter af , for ellers havde gerda fået det for hedt , og så lagde hun et stykke is på rensdyrets hoved . de fleste russere kender kun tre franske ord : amour , toujours og bonjour . jeg har en forfærdelig hovedpine . jeg har lige taget to smertestillende tabletter . lad os håbe at den går væk . fortæl ham , at du elsker ham , før det er for sent ! hvad vi skal lave nu , er et spørgsmål , der ikke er let at besvare . alle mennesker har adgang til gud , men hver deres egen .  " hvad mente du med det ? " - " jeg ved det ikke . " vi havde delte meninger om løsningen til problemet .
dan	 da jeg var i din alder , kunne jeg allerede binde mine snørebånd . økonomer har forudsagt fem af de sidste tre recessioner . i går tog jeg hen til en tøjbutik og købte en blå undertrøje og tre par bukser . hun er i gang med at bage nogle velsmagende quicher til os . en gravid kvinde fra sierra leone , som muligvis er smittet med ebola , transporteres til et sygehus i hovedstaden freetown . hvis det regner i morgen , vil turen blive aflyst . familien jackson boede i boston , inden de flyttede hertil . matricer , lineære ligningssystemer , rang . . . jeg forstår ikke en pind ! de første få sætninger af hans tale kunne jeg forstå , men resten forstod jeg ikke et muk af . min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden . mary er i virkeligheden ikke syg . hun faker bare . om en rig mand , der var karrig , sagde han : " den mand ejer ikke sin ejendom , men hans ejendom ejer ham . " jeg vil gerne spørge om prisen på den der model i vinduet . hvad var det du fandt så fascinerende ved den tale jeg holdt i går ?
dan	 rundt om kornmarken og engene var der store skove , og midt i disse var der dybe søer .  " det er ikke helt rigtigt . " " det er ikke bare ikke helt rigtigt , min kære tom . det er helt forkert , så forkert som det overhovedet kan være . " " så drastisk ville jeg nu ikke udtrykke det . " jeg elsker dig , men ikke lige så meget som jeg elsker mig selv . den unge kvinde var så smuk at selv fanden ville gifte sig med hende . jeg får den fornemmelse at ingen her fortæller os sandheden . der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer . fattig er ikke den som har lidt , men den som behøver meget . fattig er ikke den som har lidt , men den som har brug for meget . fattige er ikke dem som har lidt , men dem som har brug for meget . giver i mængderabat ? i bekræftende fald , så send venligst de nærmere detaljer . omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år . om aftenen som en bjørn , om morgenen som en skudt ørn . tom fortalte mary at han ikke kunne lide hendes sans for humor .
dan	 tom kan ikke opholde sig i en bil i mere end ti minutter uden at blive syg . ved hans seneste besøg hos hans bedsteforældre i boston , lyttede tom med voksende indlevelse mens de fortalte historier om deres ludfattige barndom og deres opvækst under den store depression . hans bedstefar fortalte også om at lade sig hverve til hæren under anden verdenskrig . det er svært at tro at en ungarer har skrevet denne sætning . mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far . kom nu ! vi kommer for sent hvis du ikke skynder dig . atari 2600 var populær i begyndelsen af ​​firserne . cameron går over i historien som den der fik storbritannien ud af eu . . . og den som måske smadrede den britiske union med skotlands udmeldelse . tom boede i en mosbegroet hytte inde midt i skoven . hun går ind i skoven midt om natten , og nu foregiver hun at være bange for mørke . kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve . tom måtte sluge sin stolthed og indrømme at han havde brug for hjælp . tom var ikke i stand til at gøre det han ønskede at gøre .
dan	 tom har en fobi overfor rudekuverter fra offentlige myndigheder . naturlige teakskove findes kun i fire lande : indien , laos , burma og thailand . naturlige teakskove forekommer kun i fire lande : indien , laos , burma og thailand . de havde ikke lyst til at tage regnfrakker med og er derfor nu drivvåde . de havde ikke lyst til at tage regnfrakker med og er derfor nu pjaskvåde . en stor new york - avis rapporterer at kystoversvømmelser som følge af den globale opvarmning allerede er i gang . hun sørgede også for , at lotte freddie ikke manglede noget , når det gjaldt tøj . jeg vil gerne invitere dig til at tage et kig på denne sætning . katten sidder på stolen og kigger på kødet der ligger på køkkenbordet . tom fortalte mig at han ikke havde set mary hele dagen . tom har bedt mig om at komme hjem til ham i morgen . tom og mary flyttede sammen for at spare penge på husleje . understreg alle udsagnsordene i fremtid i denne tekst . tom er den eneste person , jeg kender , der drikker importerede øl . tom ventede i tredive minutter . mary ventede endnu længere .
dan	 tom er sandsynligvis den ældste person på kontoret . den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af det nittende århundrede . den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af 1800 - tallet . den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af attenhundredetallet . den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af attenhundredtallet .  " ville jeg lyve for dig ? " " ja , jeg tror at ​​du ville lyve for mig . "  " hvad er det der er så sjovt ? " " ikke noget . " linda identificerede dan som manden der voldtog hende . donald trump bliver amerikas forenede staters næste præsident . donald trump er blevet valgt til præsident for de forenede stater . donald trump er valgt til præsident for de forenede stater . det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel . alexander begår fejl . det beviser at han ikke er en robot . dit afkom skal tage sine fjenders porte i besiddelse , og i din sæd skal alle jordens folk velsignes , fordi du adlød mig .  " vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn . " " lad mig gætte ! tom ? " " hvor ved du det fra ? "
dan	 tom lovede at holde det , som mary havde fortalt ham , for sig selv . hver dag har et tusind fire hundrede og fyrre minutter . i dag er det søndag , ugens sidste dag og den første dag i det nye år . gentag en løgn tit nok , og den bliver til sandheden . både toms bolig og toms kontor blev ransaget af politiet . både toms bolig og toms kontor er blevet ransaget af politiet . kvinden der sidder derovre , er hans nuværende kone . i brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af ​​december og ender i slutningen af ​​februar . alle vognene i toget blev fyldt op ti minutter før afgang . tom kender ikke forskellen mellem en stjerne og en planet . tom ved ikke hvad forskellen mellem en stjerne og en planet er . tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel . at bade og barbere sig er ifølge tom ikke for mænd . millioner af amerikanere mistede deres hjem under den finansielle krise . millioner af amerikanere mistede deres hus under den finansielle krise . tom og hans bror er blevet enige om at begrave stridsøksen efter års skænderier .
dan	 det er pǻ grund af ham , at hun blev interesseret i økologi . det er på grund af hans påvirkning , at hun blev interesseret i økologi . hvorfor er esperanto det ideelle sprog at kommunikere på ? på et eller andet tidspunkt bliver denne sætning oversat til esperanto . en eller anden oversætter på et eller andet tidspunkt denne sætning til esperanto . esperanto er et sprog , som man let kan lære selv . hvad vil du helst spise til jul ? skinke eller kalkun ? ingen af ​​delene ; jeg er veganer . flere og flere ældre kvinder drikker sig sanseløst berusede . flere og flere ældre kvinder drikker sig fra sans og samling . forurening har en katastrofal virkning på økologien i en region . forurening har en katastrofal virkning på økologien i et område . et lands økonomiske vækst og rigdom er altid vigtigere end økologi . hun bruger aldrig papirservietter . hun er en af de der økologitosser , du ved . ifølge avisen er en løve sluppet ud af zoo , og kan nu befinde sig i hvilken som helst del af byen . jeg synes , at du skulle holde op med at give tom penge .
