spa	 los alumnos estaban arrecidos de frío porque se había estropeado la calefacción . la tormenta arreciaba sobre las montañas , dificultando su acceso a los excursionistas . bailaremos en el auditorio del colegio el viernes por la tarde de siete y media a diez . este año el invierno parece retrasarse mucho más de lo normal . ocho millones separan a alexis sánchez del barcelona . dudek : " benzema tiene el potencial de ronaldo . " nadal , mejor deportista español de la historia por aplastante mayoría . ¿sabíais que un francés no oye la diferencia entre " la simetría " y " la asimetría " ? ¿alguien que desconoce el significado de " negro " puede realmente hablar de lo que es blanco ? la globalización se ha vuelto loca : ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en mayorca ? hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero . él ha escrito muchos libros sobre su experiencia en el exterior . si él puede hacerlo bien , nosotros podemos hacerlo aún mejor . una de las luces no esta funcionando . ¿cree que pueda venir a echarle un vistazo ? él es el clásico caso de que la gente más ignorante es la más segura de que están en lo correcto . en los estados unidos , muchas personas tienen cercas alrededor de sus casas . envíame a los mejores empleados que el dinero pueda comprar . el dinero no es un problema . el presidente de ee . uu . fue de visita oficial a china . recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la china antigua . en china celebran el año nuevo según el calendario lunar . la belleza en china estaba asociada con la riqueza . la población de china es mayor que la de la india . la población de china es ocho veces mayor que la de japón . la población de china es como ocho veces mayor que la de japón . la historia de la china es más antigua que la de japón . china es casi veinticinco veces más grande que japón . el año pasado la inversión directa extranjera en china totalizó $3 mil millones . los osos blanco y negro que viven en las montañas de china y el tíbet se los conoce como " pandas " . se le ha urgido a japón cambiar su política diplomática . el científico no sólo es famoso en japón sino también en el extranjero . la industrialización ejerció gran influencia en el desarrollo económico japonés . durante estos siete años en japón , estudió japonés concienzudamente . en estados unidos se puede comprar arroz por una quinta parte de lo que cuesta en japón . se preve que , debido a la reducción en la producción de granos , china se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos , sobrepasando a japón . la dependencia japonesa en comercio exterior no es necesariamente muy alta como porcentaje de su pbi . en japón hay un partido político traidor a la patria . el mes que viene , gary habrá estado en japón por seis años . el bidé toilet no se ha expandido mucho más allá de japón . en todo el mundo se usan autos fabricados en japón . ayer conocí a dos estadounidenses que andan recorriendo japón en bicicleta .
spa	 las cámaras , autos y equipos de música japoneses son muy usados en el extranjero , y pocas son las industrias modernas que pueden prescindir de equipamiento electrónico de avanzada desarrollado en japón . jim vivió con nosotros mientras estuvo en japón como estudiante de intercambio . los resultados de las empresas japonesas han mejorado . todos los años japón sufre la incursión de huracanes . australia es casi veinte veces más grande que japón . japón garantizó a países en desarrollo un paquete de ayuda por 2 mil millones . la cambiante política económica japonesa está sujeta a una escasez de mano de obra . eso demuestra la profundidad de su amor por su familia . estaba por salir de la casa cuando un viejo amigo llegó . bolt logra bajo la lluvia la mejor marca mundial del año en los 200 . agüero : " mi futuro se decidirá cuando termine la copa américa " . piqué manda un recado a mou : " lo mejor es estar callado " . el madrid quiere fichar a neymar y dejarle un año cedido en el santos . iniesta : " cesc , xavi y yo no somos incompatibles " . él siempre está aquí entre las 5 y las 6 de la tarde . lo que necesitamos ahora es acción , no discusión . los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir . el concierto estuvo genial , pero hacía frío en la sala . ella no es la clase de persona que se gasta todo su dinero en ropa . el hombre con quien contraerá matrimonio es astronauta . el sol de la mañana es tan brillante que no puedo ver . este otoño , extrañamente estoy viendo muchas telenovelas . una vez has empezado a hacer algo , nunca te rindas . ¿cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo ? por su mirada me di cuenta de que estaba enfadado conmigo . hasta lo que yo sé , el libro jamás antes ha sido traducido al japonés . mi próximo libro se titulará " las aventuras de una morcilla " . napoleón tenía el dinero para la guerra contra gran bretaña . teniendo por objetivo la realización de una selección justa , el tema del examen será el mismo para todos los científicos del mundo : ¡escriba un artículo científico en inglés ! no soy una oración . me deberían eliminar de tatoeba . mi lengua nativa es el regalo más hermoso que me ha dado mi madre . si hubiera sabido que estabas enfermo , te habría ido a visitar al hospital . el té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto . pero el granjero fue amable con él y le enseñó mucho . unos van al bar a pasárselo bien y otros a ahogar sus penas . desde el otro lado de la habitación , ella gesticuló las palabras " te quiero " . desde que rompió con él , le ha estado poniendo verde delante de todos sus amigos . no me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas . mi madre dice con frecuencia que está orgullosa de mí . estaba satisfecho con el trabajo que había realizado . ¡cómo es que me quedé dormido , aun cuando me acosté temprano ! ella es hermosa e inteligente , pero lo más importante es que es una persona amable . los animales tienen instintos , nosotros tenemos impuestos .
spa	 cristiano ronaldo : " firmaría diez años más con el madrid . " broma de pelé a neymar : " te voy a denunciar por copiarme el peinado " . casillas : " para agüero no sería fácil fichar por el real madrid . " ¿qué tal ? - - mejor que lo que algunos quisieran . nani : " ¿que si me gustaría trabajar con mourinho ? sí . " thiago pedirá el traspaso si el barcelona ficha a cesc . del nido : " el real madrid no repescará a negredo . " manu del moral : " quería estar en un grande como el sevilla . " ¿te acuerdas del nombre de pila de tu abuela ? no , yo siempre la llamaba abuelita . sería mejor que os dierais prisa , el tren sale a las tres . sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado . no importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla , seguirá siendo chocolate , aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla . es difícil querer a dos personas cuando no sabes si esas dos personas te quieren tanto como tú a ellas . ¡nos preguntábamos quién era , y resulta que eras tú ! temer al amor es temer a la vida , y las personas que le temen a la vida , ya están tres cuartas partes muertas . el príncipe carlos puede convertirse en el próximo rey británico . a tom le encanta tumbarse en el césped los días soleados . se había sentado un momento a dejar descansar a sus piernas cansadas y de repente miró hacia arriba y vio a una anciana ante él . ella le mostró una sonrisa desdentada y , después de reírse socarronamente le dijo : " ahora tu tercer deseo . ¿cuál será ? " ella se rio socarronamente del pobre hombre . « es por eso que sólo te queda un deseo . »  - de acuerdo - dijo el hombre - , no me creo esto , pero no hay nada de malo en desear . deseo saber quién soy .  - qué gracioso , - dijo la anciana mientras le concedía su deseo y desaparecía para siempre - ése fue tu primer deseo .  - ya se te han cumplido dos deseos , - dijo la hechicera - pero tu segundo deseo fue que todo volviera a ser como era antes de que pidieras tu primer deseo . es por eso que no te acuerdas de nada .  - ¿mi tercer deseo ? - el hombre estaba perplejo - ¿cómo puede ser el tercero si no he tenido ni un primer ni un segundo deseo ? un anciano estaba sentado solo en un camino oscuro .  — ¿no tienes nada mejor que hacer que traducir estúpidas frases en tatoeba ? — le preguntó ella . el libro sería bueno , si no fuera por sus errores . la madre extendió la mano a su hijo con una agradable sonrisa . shakespeare dijo que navarra sería la maravilla del mundo . la chica que trabaja en la panadería es simpática . ¡que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa ! la situación financiera está empeorando semana a semana . la vacunación ayuda a prevenir las enfermedades infantiles . la bicicleta que está al lado de la puerta es mía . tenemos 2 perros , uno de ellos es negro y el otro es blanco . creo que eres bastante inteligente para entenderlo . disculpe , ¿podría explicarme el significado de esta frase ? en los años ochenta una producción operística de " hansel y gretel " causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre ; a nadie pareció importarle que el papel de hansel , un papel masculino , fuera interpretado por una mujer .
spa	 si hubiera cogido ese avión , ahora estaría muerto . leyó esta poesía sólo una vez , no puede saberla de memoria . cuando estaba por salir de casa , recibí una llamada de ella . el instructor me aconsejó hacer ejercicio todos los días . hicimos los preparativos necesarios para el viaje . ¿cuántos hermanos tienes ? ¿cuántas hermanas tienes ? la bandera amazigh es verde , amarilla y azul y tiene la última letra del alfabeto en medio . y una vez al mes , con la cara compunjida , tenía que pasarse por la comisaría , pagando así por un delito que nunca cometió . voy a tener que trabajar hasta la madrugada esta noche . a la mañana generalmente tomo café , a la noche tomo té . esperábamos tener un enero caluroso , pero escuchamos que este invierno es el más frío en 20 años . solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión . un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas . esas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño . parece joven , pero en realidad ya tiene más de 40 años . él sacó adelante la fábrica de su padre que estaba casi en bancarrota . todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna . le sacarán una radiografía . ella me agrada mucho , pero a veces me saca de las casillas . probablemente lo que te saca el hambre es la enorme cantidad de café que bebés . en tu lugar , no sacaría conclusiones apresuradas . sacando su mal desempeño en aquella prueba , él ha sido un buen alumno todo el año . se puede decir que el equipo perdió por malos saques . dicen que el omo saca todas las manchas de la ropa en solo un lavado . sacando su forma de vestir , es una mujer atractiva . para ganar el juego , basta sacar un as en las barajas . el chico sacó un cuchillo del bolso y agredió a su compañero . intentó sacar provecho de la situación mientras estuve ausente . el primer ejercicio pedía que sacásemos todos los sustantivos presentes en el texto . juan sacó todas sus cosas de la maleta apenas llegó a ribeirão preto . ¿qué significa la palabra " get " en esta oración ? sin querer , al sacarlo del bolsillo , este billete se me ha partido en dos , debía de ser viejo . ¿puede cambiármelo por uno nuevo ? un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto . cuando ella se desmayó , la llevamos directo a la clínica . mamá dijo que si no me porto bien , me quedaría sin computadora por una semana . el artículo iii de la declaración universal de los derechos humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos . en la grecia antigua , las mujeres no tenían el derecho a la participación política , o sea , no eran consideradas ciudadanas . hace meses , viviana ha sido mi brazo derecho en relación a mi aprendizaje de español . a través de este atajo , usted sale directo a la playa . la tv trasmitió el lanzamiento del satélite en directo . en la época de la revolución industrial , la gente trabajaba 16 horas corridas . ¡maneje con cuidado ! ¡usted casi atropella aquel señor ! siga derecho por esta calle y encontrará el banco .
spa	 haces el trabajo como corresponde , o estarás de patitas en la calle . no es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo . se consume mucha batería . después de meses de depender de aparatos , lo desconectaron en un acto de eutanasia . en mi escritorio hay muchos aparatos electrónicos . espero que sea sancionada la ley de los derechos del animal . ante la ausencia de poder , la derecha puede ser más liberal que la izquierda . papá estaba loco por comprar una nueva máquina de afeitar . la semana pasada compré un nuevo aparato electrónico . me faltan dos meses para que me saquen la ortodoncia . en la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio . no servirá hablar con el profesor , tenemos que ir directamente a la dirección . ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura . necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida . comencé a conectar los hechos después de la muerte de mi exmujer . el aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo . a diferencia de los otros chicos de su edad , él no se interesa por el fútbol . voy a encender el calefactor porque hace mucho frío . mandaré mi computadora al service , porque no está encendiendo . el almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca . llamé al abogado para ver si ya tenía los papeles listos . llamé a su casa varias veces , pero nadie atendió . encienda la radio porque mi programa favorito ya está comenzando . a mi mamá no le importa mi desempeño en la escuela . no me importa que me llamen la atención , hago lo que quiero . definir qué es realmente verdad o no es un tema que ocupa muchas páginas en la historia de la filosofía . si usted siente dolores al alongar , es sinónimo de que no hace ejercicios diarios . no se preocupe , esa inyección no va a doler más que una picadita de mosquito . optó por el parto normal y soportó todos los dolores . me desperté con un brazo dolorido y no sé por qué . a pesar de haber salido sano del accidente , su cuerpo todavía está todo dolorido . uno de los síntomas de la gripe porcina es el dolor de garganta . la guerra es una manera brutal y dolorosa de intentar resolver las cosas . la pérdida de su padre fue muy dolorosa para ella . fue muy doloroso para mí oír eso de mi propio hijo . la práctica de la eutanasia es un proceso muy doloroso para quien la realiza . el médico dijo que la cicatrización de mi herida será un proceso lento y doloroso . pensé en hacerme un tatuaje pero desistí a la idea . él describió el dolor causado en el proceso de tatuarse la espalda . el corte ya no te duele tanto como antes , ¿verdad ? si le doliera tanto , él no estaría jugando allá afuera . si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen , ¡todo el mundo tendría solamente un hijo ! el peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo . estaba con dolor de garganta , lo que me impidió dar el discurso . algunos religiosos consideran el dolor como una forma de prueba de dios . el dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga .
spa	 la disentería es popularmente conocida como dolor de barriga . todo brasil compartió el dolor causado por la masacre en río . la pérdida de su madre le trajo dolores y arrepentimientos . todo lo que la noticia le trajo a la familia fue dolor y sufrimiento . usted se queja y se queja de dolor en la espalda , pero nunca va al médico . muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente . los dolores musculares son uno de los síntomas del dengue . el dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido . uno de los síntomas de la fibromialgia es el dolor generalizado . muchas amas de casa se quejan de los precios altos . acostumbraba a nadar todos los días cuando era pequeño . y como el noble corán dice : teme a dios y habla siempre con la verdad . el sushi es bueno , pero los platos tailandeses son mejores . estoy vivo aunque no esté dando ninguna señal de vida . aunque , probablemente te puedas imaginar qué ocurre . sin embargo puede usted imaginarse qué pasa , probablemente . en estos días , el motivo del matrimonio no es necesariamente puro . toma como ejemplo a jennifer . una vez que entres en una compañía , tienes que trabajar para la compañía , quieras o no . ¿qué te ha hecho decidir trabajar para nuestra compañía ? el banco prestó a la compañía un millón de dólares . él empezó a trabajar para esa compañía el año pasado . alicia no estuvo presente en el encuentro , ¿no es así ? en tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra " lego " . probablemente lo encontré en alguna otra parte antes , pero no recuerdo dónde . no es fácil aprender un nuevo idioma después de los cincuenta . quien no cree que el latín es el idioma más lindo no entiende nada . serían 7 noches , del día 14 de julio hasta el 21 de julio . los niños empiezan a ir a la escuela a los seis años . a juzgar por como luce el cielo , es muy probable que llueva pasada la tarde . él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido . algunas personas leen el diario mientras miran tv . las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas . si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos . una vez que estalla la guerra , ambas partes están erradas . el ser humano se diferencia de los animales por el hecho que puede pensar y hablar . la segunda guerra mundial se inició en el año 1939 . ¿puedo saber por qué no querés ir conmigo a la universidad ? el sheikh mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos egipcios para construir las pirámides en versión moderna . el problema es que ellos solo piensan en sí mismos . mi padre siempre discute sus problemas con mi madre . alex ha dicho que las habitaciones son muy cómodas . la noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispersó por la ciudad . estaba nervioso al principio pero gradualmente me fui relajando . la mejor forma de predecir el futuro es inventándolo . no sé qué pasó anoche , pero ellos no se hablaban esta mañana . no existe ningún hecho a partir del cual un deber moral puede derivarse .
spa	 no he encontrado nunca a nadie que sea agnóstico respecto a la existencia de zeus . una datación por carbono fue realizada sobre la muestra para determinar su edad . desde que sé que existe la universidad , quiero ir allí . el preservativo es un medio eficaz de prevención del hiv y de muchas otras enfermedades . las vacunas proporcionan una eficaz protección contra las enfermedades . el uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos . los antibióticos se vuelven cada vez más eficaces para combatir las enfermedades causadas por bacterias . la nueva droga demostró ser poco eficaz en el tratamiento de pacientes con depresión . para algunos , la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes . esta calculadora no es lo suficientemente capaz para calcular logaritmos . si esta ley fuese aprobada en brasil , sería poco eficaz . los medios se vuelven cada vez más eficaces en el intercambio de informaciones . es notable el control cada vez más eficaz de las enfermedades de transmisión sexual . invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza . pienso que la pena de muerte no disminuye la criminalidad . pienso que la pena de muerte no es una manera muy eficaz de intentar disminuir la criminalidad . el protector solar es bueno , pero no es lo suficientemente eficaz para durar todo el día . con la muerte del obrero , se comprobó que el equipo de seguridad no es suficientemente eficaz . ¿será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca ? ¿será que los genéricos no tienen efectos secundarios ? ¿será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional ? este es con seguridad el método más eficaz para aprender inglés . hace tiempo que estoy buscando un veneno eficaz para las termitas . ¿usted conoce algún veneno eficaz para cucarachas ? el diputado dijo que la división de los estados del norte de brasil no será una medida eficaz . este veneno mata cucarachas , pero no es eficaz para las ratas . definitivamente no creo que hacer régimen sea una manera eficaz de adelgazar . solo se trata de propaganda . me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea . la medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia . las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa . la poca durabilidad de la batería afecta la eficacia del aparato . ¡usted no imagina la eficacia de aquel equipo de sonido ! sin la participación de los jóvenes , la democracia no tiene eficacia . si sois capaces de leer esta frase , entonces es que sabéis leer . el japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo . estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites . todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después . desde un punto de vista práctico , su plan no es fácil de llevar a cabo . algunos adverbios ingleses funcionan como adjetivos . ¿podéis ayudarme a traducir estas frases en chino ? el sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia . más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa .
spa	 la superstición es la religión de los espíritus débiles . esta palabra está en mi cuaderno de notas desde hace mucho tiempo . creo que tu padre esperaba que fueras al instituto . pasemos menos tiempo discutiendo y más tiempo trabajando . si tuvieras sólo una semana más de vida , ¿a qué la dedicarías ? a tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados . no podemos descartar la posibilidad de un accidente . el día de la república se celebra el veintiséis de enero . hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía . la máquina de escribir está guardada en el sótano . la vida no se mide por las veces que respiramos , sino por aquellos momentos que nos dejan sin aliento . lyndon johnson asumió la presidencia cuando john kennedy fue asesinado . la región es relativamente rica en recursos minerales . al ver a su madre , el niño perdido rompió en llanto . me siento muy triste cuando pienso en toda la gente que muere en las guerras . che , ¿eso quedó acá afuera , en la mesa del comedor , todo el día ? eso tiene que estar en la heladera sino se va a pudrir . me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años . el trabajo de ellos es leer las noticias claramente y con atención . cualquiera que quiera casarse con ella , primero tiene que convencer a su padre . nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor . esta casa es casi del mismo tamaño que la de peter . ¿por qué no viene a pescar con nosotros este fin de semana , si no está ocupado ? la policía está investigando la causa del accidente . sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado . lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad . la radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas . intenté explicarle los ejercicios de álgebra , pero le entró por una oreja y le salió por la otra . tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel , pero no me gustó mucho . después del test de alcoholemia , se constató que el conductor estaba bajo el efecto del alcohol . los hielos del sur de argentina están sufriendo los efectos del cambio climático . uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos . la tecnología provocó un gran efecto en la comunicación . la destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad . los buenos jugadores de billar saben cómo darle efecto a la bola . siempre se debe consultar el prospecto a fin de conocer los efectos colaterales del medicamento . el ozono es una sustancia simple , porque está compuesto por solo un elemento químico . quiero que el trabajo esté terminado para las cinco . ¿podría escribir su nombre , dirección y número de teléfono , para la compañía de seguros ? en realidad , el costo de vida está subiendo cada semana . ¡uf ! esta pendiente es difícil . sin embargo , el regreso será muy fácil . ¿conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio ? el candidato republicano ha ganado las elecciones .
spa	 bienvenido a tatoeba , tequila , sexo y marihuana . ella parece estar involucrada en ese caso de asesinato . dijeron los resentidos : " creemos que justin bieber es una bonita cantante femenina . " augusto es la persona más detallista que conocí en mi vida . nos alegramos cuando vimos una luz a la distancia . esta es la estación de televisión donde mi tío trabaja de presentador . inglaterra es un país donde los policías no llevan armas . cada vez que leo este libro , encuentro algo nuevo . dice una nueva mentira para cubrir las anteriores . el paciente pronto se recuperará de su enfermedad . ella estudia todos los días de la mañana a la noche . ella estudia las veinticuatro horas del día , siete días a la semana . ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países . el banco abre a las 9 de la mañana y cierra a las 3 de la tarde . ellos estaban muy cansados para escalar la montaña . el jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros . un hijo que no aprenda a remar su propia canoa , no merece heredar la fortuna de su padre . los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche . yo iba sentado en el avión al lado de un hombre que ha roncado durante todo el tiempo . nuestra oficina se ubica en el centro de la cuidad . fue bastante difícil para mí entender lo que él estaba diciendo . cuando tenés tus propios hijos te das cuenta de la problemática de la paternidad . la fealdad tiene una ventaja sobre la belleza : dura . él estaba convencido de la necesidad de aprenderla . no puedo abandonar a jorge en un momento tan difícil . debo comprar muchos regalos para mis amigos que se casan . no podemos perder esta ocasión , es demasiado importante . nosotros no podíamos resolver todos vuestros problemas . antes de mañana por la mañana debemos de tomar una decisión . tenéis que estudiar este texto para la próxima semana . el director no puede firmar estas cartas sin consultarnos . todos los estudiantes de nuestro curso deben superar el examen . han sido necesarias casi dos semanas para que juan se recupere de su enfermedad . el amazonas es el segundo río más largo del mundo después del nilo . ahora que eres mayor , no te debes comportar como un niño . el sábado por la noche , creo que bebí alguna cerveza de más . para hacer un vestido largo , se necesita mucha tela . el abrigo que yo quería , costaba trescientos dólares . a pesar de todos sus fallos , es respetado por todos . querido , pásame por favor la sección de economía del periódico . con tu estúpida observación , sólo has echado más leña al fuego . después de la muerte de su marido , sacó adelante a los dos niños ella sola . dicen que en estados unidos cualquiera puede ser presidente , pero puede que no sea del todo cierto . en cuanto a mi vida en japón , no tengo motivos de queja . no me gusta el té , por lo que normalmente tomo café en el desayuno . ¿conseguía ella hacerse entender en francés en parís ? la iglesia católica no aprueba el uso del preservativo . se ha preguntado a cada estudiante su nombre y lugar de nacimiento .
spa	 ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité . todos sabemos que mendel estaba muy adelantado a su tiempo . cuando viajo a algún sitio nunca llevo mucho equipaje . nuestro profesor siempre favorece a las estudiantes . me hubiera gustado que hubieses venido con nosotros . por favor , abra su bolso para que podamos ver lo que hay dentro . de acuerdo a una encuesta a nivel nacional en estados unidos , prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo . no le hagas a los demás lo que no te gustaría que te hagan . ¿puede una niña de su edad distinguir entre el bien y el mal ? en la mayoría de los países las mujeres viven más que los hombres . necesito tanto de su sonrisa como del aire para vivir . algunas personas no tienen principios consistentes , entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento . ladrón que le roba a otro ladrón tiene cien años de perdón . papá esta haciendo la cena en la cocina en estos momentos . en los sitios donde nieva mucho , el queroseno es un bien indispensable . si me das una recompensa , asesinaré al rey con veneno . ¿le importaría cerrar la puerta ? no , en absoluto . debemos dejar el hotel antes de las diez , si no , perderemos el tren que va a miami . estoy dispuesto a hacer lo que pueda por vos , porque te debo mucho . tendrías una pinta ridícula con el vestido de tu madre . miles de satélites orbitan alrededor de la tierra . engañosa es la gracia y vana la hermosura , la mujer que teme al señor , ésa será alabada . saco mi perro a pasear , llueva o haga buen tiempo . todos los que iban en el coche dijeron que querían salir y estirar las piernas . a decir verdad , este asunto no la concernía en absoluto . para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café . yo estaba en el pasillo de la segunda planta del hospital . forzosamente se debe cocer la leche antes de su consumo . no me puedo permitir ir a comer a restaurantes tan caros . ken no estudió suficiente , y por ello no aprobó el examen . la ley fue aprobada por el parlamento después de fuertes disputas . mi amigo me ha mandado una carta en la que me pregunta si me va bien . los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo . el conflicto se originó por un simple malentendido . desgraciadamente él se rompió la pierna en el accidente . es imposible quitar la nieve en todas las carreteras . al parecer , usted me conoce , pero yo no le conozco a usted . ellos se alegraron por el nacimiento de su primer hijo . hasta ahora hablo un alemán horrible , pero intentaré aprenderlo bien . él me recomendó que me presentara al puesto de trabajo . sacrificó su tiempo para llevar a cabo sus obligaciones . la muerte de sus padres le produjo un profundo dolor . justo cuando le iba a telefonear , llegó una carta de ella . has trabajado duro desde hace meses y te mereces unas vacaciones . me considero un hombre afortunado por tener una mujer así de devota . hemos debatido sobre este problema hasta tarde por la noche . el país entero está paralizado viendo el partido de fútbol .
spa	 para nosotros es posible saber lo que se consiguió en el pasado , pero no cambiarlo . y es posible cambiar el futuro , pero no saber lo que se alcanzará en él . la distancia entre el sol y la tierra es de casi 93 millones de millas . en massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer . cuando la limosna es grande , hasta el santo desconfía . a quien dios no le da hijos , el diablo le da sobrinos . el dinero no hace la felicidad , pero calma los nervios . rosalía de castro es considerada , junto con gustavo adolfo bécquer , como la precursora de la poesía española moderna . además , fue una de las figuras emblemáticas del " rexurdimento " gallego , concediendo con sus obras el prestigio merecido a la lengua gallega y afianzando su renacer cultural . no fue sencillo ganar mucho dinero en poco tiempo . para mí ver la televisión es una pérdida de tiempo . por culpa de ese virus , muchos elefantes perdieron la vida . tenemos que aprender de memoria este poema para la próxima clase . la verdadera felicidad consiste en desear pocas cosas . una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque . mi padre suele quedarse dormido viendo la televisión . el médico dijo que él estaría mejor si tomara su medicina . a pesar de que llovía , los niños fueron al colegio . la opinión pública juega un rol importante en el mundo de la política . portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo . ¿puedes leer mi ensayo y corregir los errores que haya ? de cien guerreros volvieron diez ilesos , los demás perecieron . con un poco más de esfuerzo él lo hubiera conseguido . yo le escuché a ella hablar en inglés con fluidez . si la próxima potencia encargada de ordenar el mundo va a ser china lo llevamos claro . por muy larga que sea la tormenta , el sol siempre vuelve a brillar entre las nubes . oímos una explosión y vimos la casa explotar en llamas . los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia . el hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos . él es un caballero . no puede haber dicho algo así . te voy a decir lo que es el amor . es muy embarazoso . levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete . el uso de colores claros es una característica de sus cuadros . un camión atropelló a mi perro , no lo mató , pero le lastimó seriamente las patas . el señor y la señora west están de viaje de bodas . levántate ya o vas a perder el autobús de las siete . john tiene la esperanza de independizarse de sus padres . la policía revisó esa casa para asegurarse de que los zapatos robados no estuvieran allí . las vacaciones de verano comienzan el próximo lunes . no quiero compartir la habitación del hotel con un desconocido . llegó media hora más tarde , así que todos se enojaron con él . en general los alumnos de esta clase son muy buenos . yo en su lugar no encendería un fuego en el bosque en verano . mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños . los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo . ¿qué te gusta más , la música rock o la música clásica ?
spa	 los fines de semana me lo paso muy bien en tatoeba , a pesar de que mi mujer dice que también debería comer algo . la habitación del señor johnson era una habitación grande . los trabajadores reciben la paga todos los viernes . muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención . tengo tres perros ; uno es macho y los otros son hembras . mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer , un par de años mayor que yo . este gato es , por así decirlo , un miembro más de la familia . es difícil para un anciano cambiar su manera de pensar . con más formación , hubiera conseguido un trabajo mejor . le gusta no sólo la música , también los deportes . el conjunto de los números reales es no - numerable . hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas . ¿puede usted darme el nombre y número de teléfono de un médico ? el hombre levantó la mano para hacer una pregunta . por favor , despiértame mañana por la mañana a las 6 . de todas las casas que vimos , sin duda ésta es la mejor . haceme el favor de prender el ventilador . . . me estoy muriendo de calor ! si le diera importancia a todas sus críticas , no estaría donde estoy . tenga cuidado al conectar el enchufe en el tomacorriente , podría recibir una descarga eléctrica . en el mostrador de información de la entrada , pedimos que nos indicaran dónde se encontraba la sección de venta de relojes . las matemáticas son la base de todas las ciencias . deberías esforzarte para obtener mejores resultados . él siempre planea una cosa cuidadosamente antes de hacerla . me niego a creer que dios juega a los dados con el universo . por favor , no escriba en este libro de la biblioteca . el ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés . todavía me cuesta hablar sobre temas abstractos como la economía o la filosofía , porque se usan palabras con las que uno no se topa todos los días . y como muchas ciudades pequeñas de inglaterra , ella tiene una larga historia . ella insistía en que él fuera invitado a la fiesta . la carta tenía muchas faltas de ortografía , porque fue escrita apresuradamente . para llegar a ser un buen conversador hay que haber leído mucho . su mujer está en el hospital , está herida por un accidente de coche . todo el mundo , menos la familia anderson , vendrá a la fiesta del jueves próximo . estos días , a las cinco y media ya se hace de noche . ayer por la noche se fue la luz por culpa de la tormenta . la sal es un ingrediente indispensable para cocinar . la belleza es un tema opinable , sobre la fealdad todos estamos de acuerdo . no olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas . no tuve que abrir la carta . sabía exactamente lo que decía . ahora que ya tenéis edad , tenéis derecho a votar . apenas me había metido en el baño , cuando sonó el teléfono . el gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales . independientemente del camino que cojas , ir a la ciudad no te llevará más de veinte minutos . millones de personas se quedaron en la pobreza tras el terremoto .
spa	 tienes sólo un pequeño descanso , así que disfrútalo . ella es la mejor pianista después de el señor long . fue in viaje largo y duro pero al final llegamos a nuestro destino . un buen hijo está siempre ansioso de satisfacer a sus padres . ella no tenía dificultad en aprender el poema de corazón . los granjeros almacenan verduras para el invierno . probablemente el año que viene los gorros se pondrán de moda . de repente se dio cuenta de que le faltaba la cartera . cuando era pequeño , mi padre me habló varias veces del pabellón de oro . el gato se estaba afilando las uñas contra un poste . él consiguió su actual posición en virtud de su larga experiencia . los indignados ciudadanos pasaron a la acción inmediatamente . el doctor sólo está disponible los días laborables . él todavía escribe novelas de vez en cuando , pero no con la frecuencia de antes . cuanta más gente conoce , de menos tiempo dispone usted para visitarlos . él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en new york tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre . los ricos y los pobres tienen diferentes maneras de ver las cosas . en el siglo xv , portugal fue una gran potencia colonial . los médicos de hoy en día no están bien preparados . tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto . prefiero leer libros antes que mirar la televisión . el chico que tiene un libro en sus manos es mi primo . para hacer dinero , uno debe primero desear el dinero . no se debe despreciar a un hombre porque sea pobre . deberías tener cuidado al cruzar una avenida importante . una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente . nunca pienso en el verano sin pensar en mi infancia . ningún lugar en el mundo es tan bello como los alpes suizos . la nación entera está a favor de la reforma política . el olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano . los niños necesitan amor por sobre todas las cosas . no es buena idea despertar a una serpiente dormida . todo el mundo sigue una regla de oro : el que tenga oro impone las reglas . para el mundo sos alguien , pero para alguien sos el mundo . esta canción es tan conmovedora que se me llenan los ojos de lágrimas . las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas . tienes razón . la sopa de fideos es un poco cara aquí . soy un troyano , por lo tanto he infectado tu ordenador mac . las reuniones raramente comienzan a la hora prevista . no confíes en un hombre del que no conoces su pasado . muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad . el color de la alfombra armoniza con el de la pared .  — nunca he pensado en esto — dijo el señor — . ¿qué debemos hacer ? no puedo explicarte los motivos que me llevaron a hacerlo porque no los entiendo ni yo . no hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero . he intentado lo habido y por haber para que se quedara , pero no hay manera . si tan solo te esforzaras un poco más , lo conseguirías . si quieres te puedes quedar , pero es necesario que avises a tus padres .
spa	 la mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo . en 1683 , los turcos asediaron viena por segunda vez . no malgastes tu juventud , si no , lo lamentarás más tarde . si creas oraciones en turco y estonio en tatoeba , hay muchas posibilidades de que seas boracasli . lo único que tienes que hacer es quedarte quieto y no decir nada . un hombre de pie en el acantilado estaba a punto de suicidarse saltando al vacío . el que busca excusas no tiene ninguna posibilidad de triunfar . un samurái sin espada es como un samurái con espada , sólo que sin ella . no tiene buen aspecto . probablemente bebió demasiado anoche . antes de ayer vinieron los vecinos a tomar un café a nuestra casa . necesité un poco de tiempo para entender lo que ella intentaba decirme . internet ofrece un acceso rápido a la información deseada . no entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas . ¡apostaría a que tus arterias ya se están endureciendo por todas esas patatas fritas ! incluso la muerte no es gratuita , porque cuesta la vida . ¡no toques mi puente de espaguetis ! el pegamento todavía se está secando . me complace saber que tu hermana está fuera de peligro tras la operación . no me siento bien . ¿dónde está el consultorio médico más cercano ? muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción . prefiero caminar antes que manejar en una gran ciudad como tokio . avíseme si le puedo dar alguna información adicional , o si desea contactarme para hacer alguna pregunta . probablemente nunca sea explicado el origen del universo . quizás sea por su edad , pero sus opiniones parecen más basadas en la experiencia que las opiniones de los demás . todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente . bien puedes dejar esta decisión en manos de tu hija . una de las personas con las que estabas es un amigo mío . ¿qué es más ligero : un kilo de oro o un kilo de plata ? este niño ha resuelto fácilmente este problema complicado de matemáticas . os dije que os fuerais a casa . ¿por qué seguís aquí ? no te dejes dominar por las emociones . ¡tranquilízate ! es una mujer fatal , una mata hari de los tiempos modernos . estos artículos son bastante difíciles de conseguir . ellos se han olvidado de cerrar la puerta con llave . nunca olvidaré mi viaje a parís del verano pasado . en estos tiempos uno no dispone de tiempo suficiente para leer novelas largas . la polución tiene un efecto desastroso sobre la ecología de una región . algunas personas se vuelven descontentas cuando descubren que ya no tienen razones para estar descontentas . no se opusieron al proyecto por miedo a la opinión pública . se despejaron las nubes y el sol comenzó a brillar . él escribió un buen prefacio para la obra de teatro . señor , ha olvidado el encendedor encima de la mesa . no le dé usted más dinero de lo necesario a un niño . me levanté temprano para coger el primer tren de la mañana . el profesor leyó un pasaje de la biblia ante toda la clase .
spa	 te di instrucciones explícitas de que no tocaras nada . hoy estaba cansado , por eso me fui temprano a la cama . la tierra puede satisfacer nuestras necesidades , pero no nuestra avaricia . tarde o temprano te arrepentirás de tu holgazanería . no consigo entender qué cosa intenta decir el escritor . él se va a presentar a las elecciones del año que viene . la vida comienza cuando uno está preparado para vivirla . tenemos que tomar medidas para prevenir la contaminación atmosférica . todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido . es mejor un hombre sin dinero que el dinero sin hombre . un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero . mi padre creía que todo aquel que no podía ganarse la vida en japón era un vago . las mujeres tienen salarios más bajos que los hombres . algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero . basta encontrar la persona adecuada para estar bien . son los arándanos más azules que he visto en mi vida . son casi de un azul de mentira . muchos japoneses están familiarizados con esta melodía . esta melodía les resultará familiar a muchos japoneses . este es un recordatorio amistoso sobre una factura vencida . nuestros registros muestran que la factura no . 1111 está todavía pendiente . el violín , el piano o el arpa son instrumentos de música . no hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos . nuestras conversaciones siempre terminan en una pelea . no puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela . si tuviera dinero suficiente , me gustaría comprar ese lindo coche . el aire es escaso en la cima de las grandes montañas . si dios está con nosotros , ¿quién está contra nosotros ? circula el rumor de que ella ha encontrado un trabajo . el doctor recomendó a este paciente que dejara de fumar . él nunca me ha dado las gracias a pesar de todo lo que he hecho por él . me parece que te has puesto mi sombrero por error . el francés se habla en partes de italia así como en francia . diles que alguien aquí estaba preguntando por ellos . ella buscó las llaves de la casa en su cartera , pero no las encontró . ¡mañana será otro día , pero no estará aquí hasta mañana !  « me pegas porque me odias » « no , te pego porque te quiero - respondió la chica » . de repente el hombre comenzó a disparar con su arma . este mes ha hecho calor , pero hoy es una excepción . john estaba de pie , solo en el cuarto , con los brazos cruzados . seas lo bueno que seas , siempre habrá gente mejor que tú . hoy hace muy buen tiempo , así que prefiero salir a quedarme en casa . los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos , o para mejorar las condiciones de trabajo . caminando por el parque , me encontré con un amigo . la gente dice que parezco más o menos de la misma edad que mi hermana . si se miran desde lejos , la mayoría de las cosas parecen bonitas . mi amigo enrique no fue a clase ayer , ni yo tampoco . la fiesta de trang fue tan divertida como un funeral . el ávaro aprendió a ser generoso al final de su vida . el avaro acumula dinero , no por prudencia , sino por codicia .
spa	 cuando nos despertamos , estábamos a la deriva en mar abierto . antes la gente no sabía que la tierra es redonda y que se mueve alrededor del sol . tengo un gran problema con la computadora , me pasé más de dos horas tratando de arreglarla sin éxito . los herbarios son instrumentos indispensables para los botanistas . no hay forma de hacer una buena sopa con carne de mala calidad . de hecho los hombres sólo tienen dos deseos : hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes . es mejor la sabiduría que la fuerza , pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras . es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela . estudié seis meses en inglaterra cuando era estudiante .  " aquí está la respuesta del robert " . " ¿quieres decir de robert ? " " no , es el robert . sólo hay uno " . mi madre malaya piensa que esos tres caballos son regulares . ni sabíamos ni habíamos oído hablar sobre este asunto . puedo entender el español escrito pero el español hablado me suena a chino . es esencial algún conocimiento de lenguas extranjeras , de español en particular . la vida es demasiado bella para ser insignificante . si quieres escuchar una historia aterradora , te contaré un sueño que tuve hace unas semanas . nunca había escuchado hasta ahora una historia tan aterradora . la cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre . el tráfico es intenso aquí , sobre todo por las mañanas . la iglesia católica elige sus sacerdotes por cooptación . en algunos países , los jueces son elegidos por cooptación . mr smith , que me dejó su coche para este viaje , es un rico abogado . ahora mostramos cómo se puede usar este lema para demostrar el teorema principal . él está muy preocupado por la salud de su anciano padre . si no fuera por el agua , ninguna criatura podría vivir . la opinión generalizada era de que él era inocente . cuando cogí al bebé en mis brazos , éste comenzó a llorar . creo que tendrías que cambiar tus hábitos alimenticios . sus signos vitales fueron monitoreados continuamente . las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua . este será uno de los mejores recuerdos de mi vida . ella le escribió para decirle lo maravilloso que era . mi hermana ha estado estudiando desde esta mañana en su habitación . tengo hambre , así que voy a buscar algo para comer . la cooperación ha dado buenos resultados para ambos . los rayos ultravioletas pueden provocar cáncer de piel .  " ¿cuánto tiempo piensas quedarte aquí ? " " aproximadamente tres semanas " no es necesario preguntarle a él para que uno se convenza , de corazón y espíritu , que está unido a su clase , al proletariado . puede parecer una broma , pero esa camisa verde palta te sienta bien . la palta , o específicamente su pulpa , se ha utilizado para producir combustibles . la palta es una fuente potencial de beta - sitosterol , un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas . el aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta .
spa	 el sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm . la mitad de las bananas en la cesta estaban podridas . los hombres sabios hablan de ideas , los intelectuales de los hechos , y las conversaciones de hombres comunes son acerca de lo que comen . es triste no ser amado , pero es mucho más triste no ser capaz de amar . alquilamos la casa , no porque nos gustara , sino por que estaba cerca de la estación . el amor te vuelve ciego , el matrimonio te devuelve la visión . cada día te amo más , hoy más que ayer y mucho menos que mañana . un amigo de un amigo de tu padre no es necesariamente un amigo de tu padre . ellos no tienen lluvias desde hace más de dos meses . me gustaría averiguar cómo desactivar comentarios en mi blog . el problema es que nancy no asiste a las reuniones del club . me gustaría saber cómo terminar este proyecto sin tener que pedir ayuda . me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web . me gustaría saber cómo impedir que mis hijos se peleen . nadie tuvo valor para decirle que estaba equivocado . si usted no puede tener hijos , siempre tiene la opción de adoptarlos . la falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos . hay trabajadores cuya sola aspiración es la de hacerse a su vez explotadores . en la burguesía se encuentran hombres que traicionan a su clase . el primer ministro va a hacer una declaración mañana . tu padre ha sido siempre de una exactitud militar . los principios pasan , pero los hábitos permanecen . esta familia ha perdido la razón de vivir , pero ha conservado las buenas costumbres . cuando miro a un hombre a los ojos , me siento incapaz de darle órdenes . no me parece feo ese cuadro , al contrario , pienso que es hermoso . ahora les gustan a ellos los coches de pequeño y mediano tamaño . unas tres mil personas participaron en la huelga la semana pasada . los rusos viven en rusia y los alemanes en alemania . mi perro es casi la mitad de grande que el de usted . es interesante que nadie se diera cuenta del error . ella me echa la culpa de que nuestro matrimonio no vaya bien . él estaba muy enfadado para distinguir el vicio de la virtud . la historia de él es mucho más interesante que la de ella . no hay agua caliente en el cuarto piso , pero la hay en la planta baja . ella no tiene niñera , así que no puede ir a la fiesta . me llegó una citación para declarar en el juzgado . encontré unas llaves de coche tiradas en la calle . si dios está con nosotros , entonces ¿quién está en nuestra contra ? una belleza como la de ella es difícil de encontrar . este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país . vayas donde vayas , no estarás tan bien como en casa . la historia es al mismo tiempo divertida y trágica . su marido murió en un trágico accidente de tráfico . pude leer entre líneas que él quería que yo renunciara . el significado exacto de la metafísica es controvertido . él amablemente se tomó la molestia de enviarme a casa . mi tren sale a las seis en punto y llega allí a las diez en punto . el fuerte viento indica que se acerca una tormenta .
spa	 el ritual sagrado se llevó a cabo después de haber sido pospuesto en dos ocasiones . su nueva novela es realmente interesante en comparación con la última . los chicos pasaron todas sus vacaciones en la granja del sr wood . se quedó huérfano a los tres años , y fue criado por un pariente lejano . la persona que abrió la puerta y entró era un desconocido . hace mucho calor . ¿prendo el acondicionador de aire ? ella siempre está intentando encontrar la felicidad . el dióxido de carbono es un gas que se produce cada vez que se quema un combustible como el carbón , petróleo o gas natural . pase lo que pase , voy a mantener mis principios hasta el final . miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago . el punto de vista de uno depende de dónde esté sentado . él tuvo dificultad para encontrar el camino hacia el hotel . es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo . pasados tres meses , ya estaba acostumbrado a la vida de la ciudad . después de tres meses , se acostumbró a la vida de la ciudad . si no tienes nada que hacer , puedes contribuir en tatoeba . nunca consideraría construir una casa en esta área . los países bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático . salgo para el colegio a las ocho todas las mañanas . ¡qué niños ! ¡les envías a por golosinas y vuelven con un perro ! tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente . no , no estoy enfadado contigo , sólo estoy decepcionado . lo único que tienes que hacer es pulsar el botón rojo . la letra del himno nacional de canadá se escribió primero en francés . el himno de escocia se llama " la flor de escocia " . ¿no piensas que todos nuestros políticos son demasiado viejos ? si vas a actuar como un idiota , entonces serás tratado como tal . una vez , cristóbal colón se enfrentó en un debate contra el celta divino . dicha contienda se convertiría en la única que perdió colón . el sistema judicial y la prensa de los estados unidos son increíbles : un día eres un pobre ama de casa ejemplar víctima de violación , y el siguiente eres una inmigrante ilegal que ha cometido perjurio y es sospechosa de blanquear dinero proveniente de las drogas . he pasado demasiado tiempo pensando sobre este problema . no sólo enseñaba en el colegio , también escribía novelas . el ejercicio moderado es necesario para tener buena salud . encontré a mi perro acostado debajo de un árbol en su patio . en la fe cristiana , los seguidores creen que hay un solo dios , y jesucristo es el hijo de dios . he conseguido superar el hábito de echar las culpas a los demás . todavía estoy esperando el desayuno . tráigamelo ahora mismo , por favor . hacía mucho tiempo que el rey había perdido a su mujer . eres la única persona que conozco que tiene un deportivo . eres la única persona que conozco que no llama a la puerta antes de entrar en mi oficina . eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos . él se esforzó por poner una expresión de seriedad , que se volvió ridícula . la diferencia de edad entre ambas hermanas no era de más de cuatro años .
spa	 eugenio lanti fue adepto de la lengua internacional , le daba igual que ésta fuera el ido , el esperanto , o cualquier otra lengua artificial . deberíamos mantener todas las escuelas abiertas y a cada maestro en su puesto de trabajo . si yo te dijera todo lo que sé , te sorprenderías . ¿qué fue eso que hicimos esta mañana ? ¿un examen ? la puerta se cerrará automáticamente cuando salgas . la madre de ella es quién la transformó en lo que es . me cambié de acera porque se acercaban cinco macarras . las culturas clásicas nos legaron su forma de entender el mundo . la industria es el sector económico más pujante del país . los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido . prefiero escribir con lápiz porque así puedo borrar si me equivoco . el sistema de lectura de los ciegos es el braille . con el ábaco se pueden hacer sumas más rápidamente que con la calculadora electrónica . algunas abejas recogen el néctar de las flores de piña . use las hojas de la corona de la piña para decorar la torta . comí ananá con los labios rajados , ahora me está ardiendo . comer ananá con heridas en la boca puede ser muy doloroso . hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra . este corte que tengo en la boca no me permite comer ananá . no me gusta comer ananá . tiene un sabor bastante ácido . el ananá es rico en ácido ascórbico , más conocido como vitamina c . la producción de ananá en minas gerais creció mucho . el estado de espírito santo va a aumentar la producción de ananá . papá condimenta la carne con piña , lo que la hace mucho más suave . mamá , la receta dice que el ananá deber ser cortado en cubos . los conquistados siempre se equivocan . la historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota . no cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando . hay gente que le gusta , pero yo odio el vino con ananá . el ananá es un excelente suavizante , porque tiene enzimas proteolíticas . el fruto de la piña mide aproximadamente 15 centímetros . retire la pulpa de la piña después de cortarla al medio . creo que es improbable que yo pase el test de conducir . el trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas . en los antropoides la vista está muy desarrollada y el olfato , muy reducido . a las tres de la mañana se le antojó comerse un pollo . el médico del pueblo ha sido elegido alcalde por segunda vez . para conducir un coche , se necesita el carnet de conducir . su relación se ha enfriado porque ya no hay deseo entre ellos . los niños mimados se enfadan si no les das lo que piden . él es sordo , pero sabe leer los movimientos de los labios . la doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes . él hizo trampa en el examen , copiando las respuestas de su amigo . espero que no te importe que te dé algunos consejos . bill se levantó tan temprano , que cogió el primer tren . en este país no pueden prescindir de los camellos . dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales . moacyr scliar , escribió " un sueño en el carozo de una palta " .
spa	 si usted tiene problemas cardíacos , no puede faltar la palta en su dieta diaria . los estudios revelan que la palta es ideal para combatir el cáncer . en la antigüedad se usaba el carozo de la palta para producir jarabe . la piña es una planta de la familia de las bromelias . ¿alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto ? y en muchos países , donde los animales ya están bajo presión debido a que sus hogares están siendo destruidos por la agricultura , las cosas pueden empeorar aún más . el vestido está casi listo , solo falta ponerle los volados . para hacer un licuado de palta precisamos solamente , leche , azúcar y obviamente palta . estoy seguro que él nos es mago . tenía alguna cosa en el ala de la galera . se golpeó la cabeza con la punta de la mesa , y le dieron varios puntos . el cerdo hormiguero es el único representante en su orden .  " aardvark " viene del afrikáans , y significa literalmente " cerdo hormiguero " . ¡los cerdos hormigueros son increíbles ! ¡pueden cavar y esconderse en la tierra en menos de un minuto ! los cerdos hormigueros representan un peligro para los conductores , porque ellos pueden cavar agujeros en medio de las carreteras . felizmente , el cerdo hormiguero no es un animal en peligro de extinción . ¡los cerdos hormigueros tienen una lengua larga ! los libros dicen que ellas pueden llegar a medir hasta 30 centímetros . kenia es el país de origen de los cerdos hormigueros . las hormigas son el plato preferido de los cerdos hormigueros . la profesora de biología dijo que los cerdos hormigueros son excelentes cavadores . ¿es verdad que los cerdos hormigueros comen hormigas ? los osos hormigueros y los cerdos hormigueros se parecen . los cerdos hormigueros normalmente son confundidos con los osos hormigueros . ese celular que compré era muy barato , pero me sacó del apuro . la alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas . dice la leyenda que américa fue descubierta por cristóbal colón . la salsa béchamel y la salsa blanca son la misma cosa , para vos que no sabés . las tortugas existen hace mucho más de 100 millones de años . las tortugas de agua dulce comen lombrices y caracoles . los hongos pueden causar muchos problemas a las tortugas . yo pensaba que solo los osos hibernaban , pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen . la bacteria salmonela está directamente asociada a las tortugas . existen tortugas que llegan a los dos metros de largo . es triste saber que apenas el 1% de las crías de tortuga llegará a la vida adulta . ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas . michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie . las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros . parece imposible proteger los nidos de las tortugas contra los ataques de zorros . las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos . existen personas que aprecian la carne de tortuga , pero yo no tendría el coraje de comerla . la caza ilegal de tortugas para el consumo todavía está presente .
spa	 casi sufrimos un accidente de auto después de que atropellamos una tortuga en la ruta . es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos . mi tortuga se llama leonardo porque soy fan de las tortugas ninjas . ¿viste en la tv ? el aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista . ¿cómo se llama aquella tortuga de mario bros ? ahh , ¡koopa bros ! existen muchas especies de tortugas gigantes en las islas galápagos . ninguno de los profesores pudo resolver el problema . vas a cometer el mismo error si las cosas continúan como van . no sé cuándo vendrá , pero cuando lo haga , lo hará lo mejor que pueda . la escritura es un sueño más profundo que la muerte . ¿por qué piensas que el fútbol no está muy extendido en los estados unidos ? si tuviera dinero iría directamente a comprarme este ordenador . las dos hermanas son campeonas de baile : una sabe bailar salsa y la otra sabe bailar tango . antes íbamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana . le regalé claveles a mi madre para el día de la madre . su triunfo es el resultado de muchos años de perseverancia . el 24 de marzo de 1976 , isabel perón , quien fuera presidenta de la república argentina , fue detenida en un golpe de estado y la junta de comandantes asumió el poder , liderada por el teniente gral jorge rafael videla . el régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas : políticas , sociales y sindicales , con el objetivo de someter a la población mediante el terror de estado . videla dispuso que la armada , el ejército y la fuerza aérea compondrían el futuro gobierno con igual participación . comenzó el autodenominado " proceso de reorganización nacional " . se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia argentina . estudiantes , sindicalistas , intelectuales , profesionales y otros fueron secuestrados , asesinados y " desaparecieron " . mientras tanto , mucha gente se exilió . se levantaron centros clandestinos de detención y torturas . en estos laboratorios del horror se detenía , se torturaba y se asesinaba personas . además del secuestro de adultos , hubo un plan siniestro de apropiación de niños . los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión , vendidos o abandonados en institutos . la operación conocida como la “noche de los lápices” , que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976 , consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de la plata , que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil . el grupo madres de plaza de mayo nació en 1977 , integrado precisamente por madres de desaparecidos , se convirtió en el más activo sector de oposición al gobierno . cabe mencionar que durante este régimen la guerra de malvinas fue el acontecimiento más estúpido , ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida . la guerra concluyó en 2 meses , con la rendición argentina . la derrota marcó el derrumbe político del régimen .
spa	 ¡esta es simplemente una de las tantas páginas negras en la historia de la argentina ! esta estación permanecerá cerrada a partir de mañana . me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito . el libro " les pido el derecho a morir " narra el trágico episodio de la muerte de vincent humbert . él se había casado joven , cuando todavía era estudiante de segundo año , y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él . la mayoría de las cenas con invitados terminan sobre las once . es gracias a la publicidad que los periódicos obtienen la mayor parte de los beneficios . una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno . nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano . los niños dependen de los padres para alimentarse y vestirse . por una distracción , ella se dio contra un poste con su coche . pasarán dos semanas antes de que recibas el artículo . el hombre es el único animal que puede hacer uso del fuego . cuando ya hable bien el holandés , charlaré con las flamencas . si comieras menos hamburguesas , probablemente estarías más sano . mi padre hace ejercicio todos los días por su salud . en este país el número medio de hijos por familia cayó de 2 a 1 . 5 . a las tres de la mañana , él se levantó de la cama para meter frases en tatoeba . el ladrón salió corriendo en dirección a la estación . el número de analfabetos en este país ha aumentado en los últimos años . eres un canalla , capaz de aprovecharte de tu propio padre . la impedancia de un circuito eléctrico es un concepto muy importante . ella estuvo a punto de ser arrollada por un camión . ya estamos cerca de la ciudad , y no tardaremos en llegar . muchas aves europeas invernan en el norte de áfrica . cuando llegué a casa , me di cuenta de que había perdido la cartera . pagar r$400 , 00 por una caja de herramientas es tirar el dinero . mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero automático . la caja craneana protege , entre otros órganos , al encéfalo . los tanques de agua de cemento son muy populares todavía . dicen que los tanques de agua de amianto pueden ser un riesgo para la salud . los tanques de agua de amianto ahora están prohibidos . ¿ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 río - parís ? ¿usted sabía que las cajas negras no son negras , son anaranjadas ? afortunadamente ya fueron encontradas las dos cajas negras del airbus de air france . medio millón de reales fueron robados del cajero electrónico de este banco . quedate en la fila de la caja mientras yo devuelvo este producto . quiero que guarde esta caja en el mismo lugar donde la encontró . las cajas de cartón son poco resistentes , pero mucho más baratas . las cajas de cartón son cien por ciento reciclables . el gobierno ordenó que la caja fuese transportada con sumo cuidado . abra la caja con cuidado , sin romper el embalaje . desenterraron una caja que contenía restos humanos . las cajas no deben ser transportadas completamente llenas . ponga los diarios viejos en una caja y guárdelos enseguida .
spa	 hubo un faltante en la caja ayer y me lo descontaron del sueldo . la etiqueta de la caja decía : " hecho en china " . el nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera . me muero de curiosidad por saber que hay en aquella enorme caja azul . es mejor que archive todo eso en una caja para que no pierda nada . guardo todos mis cuentas telefónicas en esta caja . las cajas metálicas son sin duda más resistentes , por ende mucho más caras . los misterios se resolverán cuando la caja finalmente sea abierta . si la caja continúa abierta , los alimentos se arruinarán . coloque las cajas una encima de la otra , por favor . el dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado . su trabajo es el de agarrar cajas y otros materiales de cartón en las calles de río . guarde el vestido en la caja después del casamiento . el problema de las cajas de madera es que ellas deben ser clavadas , y muchas se terminan rajando . si usted pone mucho peso en esta caja , ella va a explotar . las cajitas musicales actuales ya aceptan hasta pendrive . la etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil . la policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche . no se olvide de sellar bien la caja antes de despacharla . me encontré con una enorme caja sellada al abrir la puerta de casa . aquellas inmensas cajas metálicas que usted ve en el barco reciben el nombre de conteiners . el barco llegó al puerto con enormes cajas metálicas . si la caja estuviera agujereada , trate de remendarla con cinta , o lo que sea . no sabíamos que la caja estaba agujereada . perdimos la mitad de la carga a lo largo del camino . marco y laura se conocieron en una excursión a la montaña . estas cajas fueron hechas con placas de acero soldadas entre sí . las baterías viejas deben meterse en cajas metálicas . ¿de verdad tienes billetes gratis para el concierto ? escucha otra vez el disco y luego dime si te gusta . el coche de fabio está aparcado enfrente de la casa de elena . bebiendo el café , marco se da cuenta de que no está azucarado . la madre entra en la habitación de peter , y a pesar de que están las ventanas abiertas , se da cuenta de que peter ha fumado . el televisor está apagado pero todavía está caliente . siempre es bueno tener una caja de primeros auxilios en el auto . ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas . compre dos cajas de leche . vamos a hacer un pastel . ¿usted tiene una caja de zapatos vacía para que yo pueda poner estas cosas ? le estoy enseñando a mi gato a hacer sus necesidades en la caja de arena . he hecho una lista de los platos que no puedo comer . ¡me engañaste ! ¡dijiste que dejarías el dinero en la caja , pero está vacía ! el niño encontró una caja llena de dinero en medio de la calle . se encontraron 20 cajas llenas de cd y dvd piratas . el pasaje está obstruido por varias cajas apiladas . ya se colocaron dos cajas en el camión . faltan otras tres . las cajas de metal son sin lugar a dudas más resistentes , pero mucho más caras .
spa	 las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente . asegúrese de que todas las cajas están bien selladas antes de la entrega . asegúrate de que todas las cajas estén bien selladas antes de la entrega . es mejor que archives todo eso en una caja para no perder nada . la gente no sabía que la caja estaba agujereada , y perdieron la mitad de la carga a lo largo del camino . aquellas inmensas cajas metálicas que ves en el barco reciben el nombre de contenedores . las cajas no se deben transportar totalmente llenas . vacía las cajas con cuidado , ya que contienen material poco resistente . vacíe las cajas con cuidado , pues contienen material poco resistente . ¡no abras la caja ! ¡puede haber una bomba dentro ! abre la caja con cuidado , sin romper el embalaje . ¿qué caja de bombones es más barata : la de garoto o la de nestlé ? regalar cajas de bombones por el amigo invisible ya se ha vuelto una tradición . la caja de bombones cuesta 8 , 00 r$ e contiene 15 unidades . estoy a favor de un buzón de sugerencias en esta empresa . el buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa . una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas . él dejó las llaves sobre la mesa , como de costumbre . es mejor volverte senil mientras todavía seas joven , eso te ahorrará el tener que hacerlo luego . ella estaba muy ocupada preparando la cena para sus invitados . ya te lo había dicho yo , que marco miente más que habla . ya te lo había dicho yo , que marco es un mentiroso . ¡a partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de luca ! un pasajero clandestino fue descubierto en el avión . la menor contrariedad es suficiente para ponerle nervioso . fernando es un chico dotado para las materias científicas . si no hubiera sido por tu impermeable , me hubiera calado hasta los huesos . dejan su huella permanente , como si vivieran después de su muerte . ella solía jugar al tenis los sábados por la tarde . para escribir con corrección , es útil consultar con frecuencia el diccionario . a veces , el aburrimiento puede ser más oprimente que el dolor . los personajes creados por walt disney son conocidos por los niños de todo el mundo . los jugadores deben obedecer las reglas del juego . los políticos deberían tomar en consideración la opinión pública . ¿crees que nuestro clima influye en nuestro carácter ? jane está muy contenta con su trabajo y no tiene ninguna gana de dejarlo . puede que haya visto antes esta película , pero no me acuerdo de casi nada . sólo haz preguntas que puedan responderse con un " sí " o con un " no " . ¿alguien puede traducir el comentario anterior a una lengua que yo pueda entender ? me sentiría la persona más feliz del mundo si estuviera a tu lado . me sentiría la persona más feliz del mundo si estuviera a su lado .  " ¿realmente harías lo que hace él ? " " lo haría si tuviera la oportunidad . "  " ¿me mostrarás tu nuevo coche ? " " lo mostraré . " lo habría preguntado , pero él no estaba presente . el trabajo se haría mejor en una hoja de cartulina negra .
spa	 dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás . mi padre no está a favor de nuestro casamiento , porque john todavía no tiene trabajo . el segundo lugar es el primer lugar de los perdedores . picasso está considerado como el más grande pintor del siglo xx . ¿me podéis indicar los principales lagos y ríos de europa ? la meca es la ciudad santa de la religión islámica . su tío le llevará consigo en un largo viaje al extranjero . no creo que esta camisa pegue con una corbata roja . en la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada . el número de europeos que visitan tailandia cada año es muy elevado . ella ha perdido a su único hijo en un accidente de circulación . ella perdió a su único hijo en un accidente de tránsito . la habitación empezó a girar después de haber bebido unos tragos . deberías ser capaz de leer este libro con facilidad . en otoño es natural que las hojas cambien de color . en oriente muchos hacen cortinas a partir de las hojas de palmera . las hojas de menta tienen un frescor muy agradable . era una chica raquítica , como una hoja amarillenta que no consigue realizar la fotosíntesis . cómprame una caja de chocolates y estaré contenta . el precio de las cajas de bombones sigue subiendo . tom espera no tener que vivir en boston durante más de un año . a menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa , ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto . muchos son aquellos que han parado de vivir antes de empezar . una vez zhuangzi soñó que era una mariposa , pero cuando se despertó no estaba seguro de si era zhuangzi que había soñado ser una mariposa o si era una mariposa que estaba soñando que era zhuangzi . ¿has visto alguna vez a una araña tejer su tela de araña ? él me pidió que le hiciera compañía durante el fin de semana . no es la especie más fuerte la que sobrevive , ni la más inteligente , sino la que sabe responder mejor al cambio . hay gente que cree en una vida eterna después de la muerte . ella estaba demasiado cansada para poder continuar trabajando . ¿qué te importa a ti , lo que hagan otros en su tiempo libre ? la pareja se separó , para no volver a verse nunca más . los dos tenían el mismo deseo , volver a encontrarse . ella se niega a dejar su carrera por el matrimonio . he hecho una lista de las cosas que me gustaría comprar . he hecho una lista de gente con la que tengo que hablar . mediante la ingeniería genética , el maíz puede producir sus propios pesticidas . hasta donde yo sé , el libro nunca ha sido traducido al japonés . el congreso nacional de brasil se convirtió en una bandeja de huevos podridos . en brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños . los niños tienen que encontrar varios huevos escondidos en el jardín . ¿hay diferencia de sabor entre los huevos blancos y los huevos rojos ? aquí los huevos de codorniz cuestan el doble que los huevos de gallina . los huevos deben ser transportados con sumo cuidado . los huevos de codorniz tienen muchos más nutrientes .
spa	 los huevos de gallina son más ricos en vitamina a que los huevos de codorniz . ella dice que no come huevo por tener pena de los pollitos . saber freír huevos no significa que seas un buen cocinero . la cáscara de huevo y banana son residuos orgánicos . los conductores de autobús van a hacer huelga hoy . tengo ganas de comer huevos de codorniz en conserva . los huevos de codorniz son más caros que los de gallina . en españa existe la creencia popular de que , cuando alguien estornuda , hay que decir " jesús " para que el alma vuelva a su cuerpo . la mujer no paraba de toser y estornudar porque tenía alergia a las gramíneas . al niño le picaba todo el cuerpo , no podía dejar de rascarse . el elefante se bamboleó y estuvo a punto de caerse sobre la cabaña del jefe de la tribu cuando éste le disparó con la escopeta . tengo un ligero dolor de cabeza en estos momentos . el albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano . su reacción fue tan exagerada que nadie se atrevió a llevarle la contraria . la dama vestida de azul agitaba su abanico mientras se quejaba del calor que hacía . una única lágrima se deslizó por su mejilla mostrando su tristeza . cuando le contaron ese chiste , ella se rio a carcajadas , pero él ni se inmutó . cuando el jefe le dijo que tenía que empezar de cero después de haber realizado la mitad del trabajo , el empleado rechinó los dientes con rabia . no me gusta el ruido del rechinar de las tizas al escribir en la pizarra . el niño garabateaba en su cuaderno mientras pensaba en qué dibujar a continuación . siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche . esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos . . . y a los hombres lobo . cuando se marchó la jefa , los empleados se quedaron en silencio oyendo los taconazos que daba contra el suelo , para asegurarse de que realmente se había ido . la rata es un animal desagradable que merodea por la ciudad cuando se apagan las luces . después de tantos años , por fin ella consiguió armarse de valor y pedirle la mano en matrimonio . el caballero llevaba una armadura de acero que debía de pesar un quintal . ¡estoy casado con un ogro ! siempre que llego tarde a casa , ella me somete a un interrogatorio completo . la única razón por la que ella aceptó es porque tú se lo pediste . éramos los únicos que quedábamos en la cueva cuando una de las paredes se derrumbó . el primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas . la lámpara está averiada , ten cuidado no te vaya a dar un calambrazo . estaba rojo de rabia , así que cogió la fregona y la partió a la mitad , la tiró a un lado , y se marchó dando un portazo . ¿cómo puede seguir tan campante después de recibir una noticia como ésa ? una canasta de huevos de pascua se sorteará este domingo . el huevo se cayó de la mesa y , obviamente , se rompió . ¿tiene idea de cuántos huevos son consumidos por año ? ojalá dejarais de pensar en vosotros mismos y pensaseis un poco más en vuestro hijo .
spa	 el gato ronroneaba mientras estaba tumbado al sol . el león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida . los niños de hoy se decepcionarían si en pascuas les diéramos huevos de gallina pintados . los gatos se pasaron la noche maullando , el perro ladrando y los periquitos durmiendo . ¿cuántos huevos se necesitan para hacer un bizcochuelo ? el estudiante le echó una ojeada al libro antes de empezar a bostezar . antes de abrir la carta echó un vistazo a su alrededor . ¿los huevos se pueden mantener fuera de la heladera ? los huevos de cucaracha son extremadamente pequeños . este veneno mata los huevos depositados en las hojas de las plantas . ese hombre es un sabihondo , se comporta como si lo supiera todo . miró hacia otro lado como si no le importara lo que le fuera a decir . el chico se portó como un caballero , le sujetó la puerta a la anciana , le ayudó a subir las bolsas , y después se fue . siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia . muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles . lo peor es que se saldrá con la suya porque no pudimos hacer nada para impedírselo . lo único que importa es que hicisteis lo que pudisteis . lo que me llama la atención es que se rindiera en mitad del combate . lo que me deja perpleja es que la respuesta fuera tan simple y que ninguno acertase . el médico le ofreció una piruleta al niño . lo que no se esperaba es que el niño le dijera que prefería quedarse sin piruleta y sin vacuna a con vacuna y con piruleta . aun así , el niño fue vacunado y volvió a casa frotándose el brazo en la zona del pinchazo . ni siquiera ainhoa le puede convencer cuando él se pone terco . tras caminar durante horas , pablo se preguntó cómo no había llegado todavía a su destino . antes de salir por la puerta , el hombre susurró una palabra que nadie logró entender . josé murmuró entre dientes la respuesta a la pregunta hecha por el profesor . mario no sabía cómo evitar que el edificio se derrumbase , de modo que dio la voz de alarma para que fuera desalojado . el incendio provocó una humareda que cubrió la ciudad con una nube de cenizas que los niños al principio consideraron que era nieve . . . hasta que vieron que no hacía frío . la sonrisa de su rostro se convirtió en una mueca helada al ver acercarse a su ex . no sois los únicos que han pasado por este problema , tenéis que aceptarlo y superarlo .  - ¿sabéis las razones por las que estáis aquí ? - preguntó el policía mirándolos con fijeza . al ser menor de edad , el acusado fue condenado a un año en un correccional de menores . ¿cómo podéis pensar que lo hizo él ? ¡si sólo es un niño ! el abogado y el fiscal se enzarzaron en una pelea delante de juez , jurado y testigos , mientras el resto de la sala miraba en silencio . si quisierais , podríais cambiar las cosas . pero supongo que sois demasiado vagos para eso . la única razón por la que estáis aquí es que yo lo he querido así , de modo que no os atreváis a alzarme la voz o podría cambiar de idea .
spa	 ¿recordáis las tardes en el parque mirando las musarañas y hablando de tonterías ? a veces las echo de menos . habéis olvidado quiénes sois , por eso no sabéis como reaccionar ante este problema . siempre que miráis hacia atrás , pedro es el último en volver a mirar hacia delante . ¿realmente pensabais que os daría la respuesta con tanta facilidad ? el castillo es inexpugnable , no penséis que la tarea de entrar va a ser fácil . estáis siendo vigilados por cincuenta policías y veinticuatro vigilantes de seguridad , más os vale no hacer nada sospechoso . ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento . ahorraréis tiempo si adoptáis este nuevo procedimiento . ¿qué edad tenían ustedes cuando estalló la guerra ? coge mis manzanas , chico , y véndelas en la ciudad . ¿por qué una parte de las traducciones está en gris ? ¡deja de moverte tanto ! haces que la barca cabecee , vamos a acabar volcando . ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón . vivo a menos de 200 metros de la estación de tren . ella me enseñó una foto de su madre de pequeña como alumna . es un hecho conocido que las arañas no son insectos . los esquimales tienen 90 palabras diferentes para la nieve . el famoso principio ambiental dice : quien contamina paga . me preocupa nuestra tristemente famosa doble moral . el problema es conocido de todos , pero nadie habla de ello . el sr . aznar ha visto como su ardor capitalista se ha visto ligeramente templado por sus colegas , que han de someterse en breve al veredicto del sufragio . el mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía . en el sistema capitalista , por supuesto , todo se puede comprar y vender , incluso la contaminación . el amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación . nosotros , los daneses , mantenemos una especial relación de amor - odio con nuestros vecinos suecos . hoy todos quieren chocolate , y no huevos pintados . los huevos de avestruz son los huevos más grandes . mis gallinas ponedoras proveyeron pocos huevos este año . no perdamos tiempo , porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando . se trata de una triste historia que sabía que le gustaría a usted escucharla . como la historia nos enseña , el embargo o el bloqueo no son nunca la solución . está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos . para llevar a cabo sus fines , recurre a la seducción . se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo . se hará todo lo posible para evitar hechos similares en el futuro . un frigorífico viejo con diez años de antigüedad es un voraz depredador de energía eléctrica . el principio que subyace a la democracia es la división de poderes . el problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse . la criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder . debemos hacer lo posible para frenar la violencia . daos prisa . el tren sale en unos minutos . no vayamos a perderlo . ella sabe diez veces más palabras de inglés que yo .
spa	 los huevos de codorniz tienen más colesterol que los huevos de gallina . ¿sabías que los huevos de pascua tienen un origen pagano ? le daré a mi novia un huevo de pascua de un quilo y medio . ella le echa de menos , especialmente en los días de lluvia . por favor , enséñeme su carnet de identidad o su pasaporte . ¡ay ojalá tuviéramos problemas únicamente con el crecimiento de las ovejas ! me gustaría mucho ir con vosotros pero no tengo dinero . esta es la casa donde sucedieron los famosos crímenes . ya que estamos todos de acuerdo , empecemos la reunión . tiene dos hijos y tres hijas y la mayor está casada . el sr . smith dice que nació en nueva york , pero su esposa es de japón . el huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas . ¿alguna vez pensó en encontrar una gallina que ponga huevos de oro ? si el universo es un huevo cósmico , ¿quién lo puso , entonces ? san pablo es el mayor productor de huevos del país . se terminó la tradición de pintar huevos de gallina en pascua . presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo . ¿prefieres el jersey o bien te gusta más la chaqueta ? había mucho trabajo , sin embargo terminamos a tiempo . lo increíble fue que el huevo cayó de una distancia de dos metros y no se rompió . le puso de patitas en la calle , es decir , le echó . no soporto más tener que andar con pie de plomo en mi propia casa . mañana saldré sobre las ocho , llegaré sobre las ocho y media : podemos quedar a las nueve . tenemos que estar a las siete , así que date prisa . papá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo . mamá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo . ayer vino el hombre cuya hija trabaja en tu empresa . tu madre te lo repetirá cuantas veces sea necesario . hoy se conmemora el tercer centenario de su nacimiento . podemos llamarle ahora o bien dejarlo para mañana . llegué empapado aunque me había llevado el paraguas . la ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura . cuando por fin ella decidió aparecer en escena , el público le recibió con abucheos . de vez en cuando él va a la biblioteca para obtener nueva información sobre libros . sus familiares estaban convencidos de su inocencia . el espectáculo resultó tan decepcionante como decían . seguramente ella en este momento ha de estar disfrutando de las aguas termales . se acostó muy tarde , o sea , no le despiertes todavía . este curso enseña habilidades básicas en primeros auxilios . después de la escuela jugamos béisbol con nuestros compañeros . la desvalorización del mundo humano crece en razón directa de la valorización del mundo de las cosas . nadie combate la libertad , a lo sumo combate la libertad de los demás . la libertad ha existido siempre , pero unas veces como privilegio de algunos , otras veces como derecho de todos . la manera como se presentan las cosas no es la manera como son , y si las cosas fueran como se presentan la ciencia entera sobraría .
spa	 el progreso social puede ser medido por la posición social del sexo femenino . la razón siempre ha existido , pero no siempre en una forma razonable . el hombre es un animal que únicamente en la sociedad puede transformarse en un individuo . la felicidad está hecha de pequeñas cosas : un pequeño yate , una pequeña mansión , una pequeña fortuna … recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo . todavía conservo el recibo . el oro circula porque tiene valor , pero el papel moneda tiene valor porque circula . la música es para el alma lo que la gimnasia para el cuerpo . a mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada . el hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla . después de haber pagado el recibo de la luz , del teléfono y del gas , me he quedado sin dinero . para encender el ordenador , pulsar en primer lugar la tecla " on " . ya he salido hoy tres veces : ¿podrías ir tú a por la leche ? a mi parecer , es mejor no tomar ninguna medicina que tomar demasiadas . yo , para evitar problemas , dejaría las cosas como están . las ideas no son responsables de lo que los hombres hacen con ellas . el francés es demasiado difícil , no quiero aprenderlo . tom estaba contento de no tener que vivir en boston durante más de un año . partir una tarta en partes iguales es bastante complicado . no sé si hay que girar a la izquierda o a la derecha . vi un perro . el perro llevaba un trozo de carne en la boca . pocas personas pueden hablar inglés mejor que sachiko . no sólo le gusta el béisbol , sino también el fútbol . el tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto . el cien por cien de los seres humanos mueren , y este porcentaje no puede aumentar . él ha realizado el trabajo lo mejor que ha podido . en lo que a mí concierne , por el momento no tengo nada que decir . ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler . una persona sin escrúpulos vendería a su propia madre . lo hicimos todo por el bienestar de nuestros hijos . no es que me guste realmente . sólo me parece extremadamente atractivo . no todos los estudiantes están en contra del plan . estuvimos en la casa de john el fin de semana pasado . se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen . me gustaría poder mostrarte el hielo en los árboles , es bonito . ¿ya has dejado de pensar que la coca - cola en botella sabe mucho mejor ? romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo . rompieron el cristal de mi coche con una pelota de golf . ¿será que los neumáticos del coche aguantan pasar sobre cristales rotos ? ellos interrumpieron su juego y me miraron fijamente . imagina una situación en la que estés completamente solo . él estuvo a mi lado siempre que yo tenía problemas . el policía capturó al hombre que estaba corriendo . no tengo ni la más remota idea de qué hará después . kaneko estaba tan estresada con su nuevo trabajo que tuvo un ataque de nervios . anoche mizuki estaba completamente borracha , andando a la orilla del lago , y entonces se cayó al agua .
spa	 soy el corredor más rápido de nuestra clase después de él . en la mayoría de los países , exceptuando los países árabes e israel , los sábados y los domingos constituyen los fines de semana . recuerde que el vidrio , por más duro que sea , se quiebra con facilidad . estos gases pueden llevar al calentamiento global . a través de un vidrio blindex , se puede ver a alguien sin que esa persona lo vea a usted . encontraron veinte frascos de lanzaperfume en el maletero de su coche . el cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo . tuve el placer de conocer a una mansión toda de vidrio . gran parte de londres fue destruida en el siglo xvii . esta mañana mi temperatura era inferior a los treinta y siete grados . a través del vidrio veía toda la tristeza que traía el invierno . si hubiéramos cogido ese avión , ahora estaríamos muertas . por las noches escucho el ruido de vidrios rompiéndose . mi hija se cortó las venas con un pedazo de vidrio . tomé un desayuno sencillo : tostadas , café y un huevo . estos últimos días ha hecho mucho frío , llegamos a dos , tres grados bajo cero . ella se decía " no " a sí misma . ella dijo " sí " en voz alta . ¿por qué no vamos a las montañas este fin de semana ? el vidrio blindado garantiza la seguridad , pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio . el punto final es el punto que indica el final de un texto . la niña escribió el punto final y se levantó para entregarle la redacción a la profesora . para ponerle el punto final a la discusión , la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre . en español existen tres clases de puntos : punto y seguido , punto y aparte y punto final . el punto al que quería llegar es que nos iría mejor si aceptara el ascenso . el punto culminante de la historia fue cuando la damisela en apuros iba a ser atacada por los malos . su inocencia es a la vez su punto fuerte y su punto débil . los puntos cardinales son cuatro : norte , sur , este y oeste . ver un escarabajo con vidrios blindados fue una sorpresa para nosotros . estaba a punto de llegar a casa cuando le llamaron por teléfono para que fuera al hospital . el cristal es uno de los componentes del vidrio blindado . después de tantas peleas , la situación llegó a tal punto que no se podían ni ver . felicite al cocinero , el asado le ha quedado en su punto . marcos se hizo un corte tan profundo que le tuvieron que dar cinco puntos . arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo , se podía mover el mundo . ya tengo el sudoku a punto de caramelo , es escribir un 6 aquí ¿y ves ? ya está hecho . lucía está convencida de estar en el punto de mira de la profesora , siempre le pregunta a ella . el punto de observación se encontraba en la zona más alta de la ciudad . cada uno tiene un punto de vista , no esperes que el mío sea igual que el tuyo . pues si tú no vas a ceder y yo tampoco , creo que estamos en un punto muerto . a la gente le suele costar saber cuándo escribir un punto y coma . eran las cuatro en punto cuando llamaron por teléfono preguntando por un tal josé .
spa	 pongamos los puntos sobre las íes : no estoy de parte de nadie , y no vais a hacerme cambiar de idea . cuando se lo pregunté me lo explicó punto por punto . y se acabó , punto final , no quiero oír una palabra más , ¿me oyes ? ¡no es que no lleve yo razón , es que todos estáis en mi contra ! todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados . si la envidia fuera tiña , ¡cuántos tiñosos habría ! el vidrio era tan grueso que podría parar una bala . es común que escribamos en el vidrio mojado de una ventana los días de lluvia . compre dos botellas de aceite cuando vaya al supermercado . este es el tipo de vidrio más bonito que existe , sin embargo también es el más frágil . la policía encontró dos latas de vidrio triturado en la mochila de un estudiante . la fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos , vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad . un hombre fue acusado de poner vidrio molido en la comida de su perro . se descubrió que el señor octavio fue envenado con vidrio molido . si usted entierra una botella de vidrio en su jardín , las cuarenta próximas generaciones suyas tendrán el placer de contemplarlas . los jarros de aluminio duran mucho más que los jarros de vidrio . aquellas ventanas de vidrios coloridos forman mosaicos . volví al estacionamiento y encontré los vidrios del auto rotos . me corté la mano y me dieron veinte puntos al toparme con un vidrio roto . no se debe romper la cáscara de un huevo para cocinarlo . tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica . las cáscaras de huevos deben ser separadas de los reciclables . antiguamente , era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua . su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado . el material del vidrio blindado evita que este , incluso después de romperse , se transforme en astillas . muchos niños usan vidrio molido para jugar con sus barriletes . la descomposición del vidrio por parte de la naturaleza dura un promedio de cuatro milenios . ¿qué te parece si nos regalamos un huevo pintado para pascua ? personalmente prefiero los huevos de chocolates antes que los de gallina pintados . ¿huevos de dinosaurios ? imposible , estos animales están extintos . es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios . es una técnica antigua de seguridad . ¡no dejes el vaso de vidrio encima del bebedero ! ¡se puede caer y romper ! a diferencia de lo que muchos piensan , el vidrio opaco es muy antiguo . el huevo de avestruz pesa alrededor de un kilo y medio . a una gallina le lleva menos de un mes incubar sus huevos . cuando volvimos al estacionamiento , había decenas de huevos rotos encima del parabrisas . todo lo que encontró para matar el hambre fue un huevo crudo . mucha gente substituye las paredes de una casa por vidrio opaco , lo que a veces sale mucho más barato . la población de china e india sobrepasa a la de cualquier otro país . ¿no tienes nada mejor que hacer ? ¡vete a contar estrellas !
spa	 mi hermana se tatuó una estrella en el pie izquierdo . las estrellas de mar son animales que carecen de cerebro . las estrellas de mar son animales que no poseen cerebro . al escudo de david también se le llama la estrella de david . solo , me dormí mirando las estrellas , mi única compañía . pasé la noche tumbado sobre la hierba mirando las estrellas . el telescopio hubble registró el nacimiento de una nueva estrella . eran las cinco de la tarde y las primeras estrellas ya eran visibles en el cielo . si el sol es una estrella enana , ¡imagínate el tamaño de las demás ! por increíble que parezca , las estrellas enanas pueden ser 20 veces mayores que nuestro sol . ¿cuál es la estrella más brillante de nuestra galaxia ? sus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto . tus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto . las enormes estrellas centelleaban en el universo infinito . se descubrió que la causa de la muerte de tantos caballos fueron las garrapatas estrella . se habla mucho sobre la estrella de cinco puntas invertida . el museo alberga centenas de fósiles de estrellas de mar ya extintas . los antiguos dicen que no se debe contar las estrellas del cielo . no hay nada más placentero e increíble que ver las estrellas con un telescopio . las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión . hicieron una simulación tridimensional de la explosión de una estrella . las tres marías componen el cinturón de la constelación de orión . la constelación de orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles . el sol es una estrella de más o menos 5 mil millones de años . las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes . según la biblia , los reyes magos fueron guiados hasta jesús por una estrella luminosa . las estrellas blancas son más brillosas que las estrellas rojas . pocos saben que la estrella polar en realidad no se ubica en el polo norte . el techo de vidrio nos permitía dormir mirando las estrellas . era un lindo cuarto color de rosa , decorado con bellas estrellitas pintadas en el techo . ¿cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la tierra ?  " estrella de la mañana " es un poema de manuel bandeira . gran parte de las estrellas que vemos hoy ya no existen más . muchas de las estrellas que vemos hoy ya están muertas hace años . veo mi sueño como una estrella lejana e inalcanzable . ¿usted sabía que la estrella más cercana de la tierra es el sol ? las estrellas masivas son ocho veces más calientes que el sol . las estrellas masivas son extremadamente calientes . el golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas . cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista . se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar . si es que existen estrellas guías , la mía ya la encontré . sos vos . la estrella de cinco puntas es muy estudiada por los simbologistas de todo el mundo . transforma los problemas grandes en pequeños , y reduce los pequeños a nada . tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces .
spa	 cuando usted le hace un pedido a una estrella fugaz , en realidad le está haciendo un pedido a un meteorito . astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico : los premios óscar . todos se quedaron parados en frente de la televisión durante algunos instantes después de la noticia . los jugadores abandonaron el partido por algunos instantes . lo que hiciste está mal . para y reflexiona un instante . esa conversación fue el momento decisivo de la trama . ¡di lo que se tiene que decir ! ¡éste es el momento clave ! tienes que parar el coche en el momento en que se encienda la luz roja . mucha gente se arrepiente en sus últimos momentos de vida . el equipo le dio la vuelta al partido en los últimos minutos del primer tiempo . parecía increíble que aquel caballo ganase en el último momento de la carrera . el bandido se arrepintió del crimen en el último momento , lo cual no le sirvió de nada el día del juicio . hay cosas que no se pueden hacer en el último momento . con el teléfono móvil , estamos recibiendo ondas electromagnéticas todo el tiempo , pero pocos lo saben . la globalización nos trajo la posibilidad de comunicarnos rápidamente en cualquier momento . tus problemas acabarán en el instante en que la dejes . sus problemas acabarán en el momento en que la dejes . la civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación . un bebé es un puente entre el presente y el futuro . el arreglo floral es parte de la cultura japonesa . no es necesariamente cierto que todo lo que dice el profesor siempre es verdad . esta es una reunión muy importante . usted no debería perdérsela . ignoraba el hecho de que la ciudad había sido destruida . dirás y harás cosas que tus padres dijeron e hicieron , aunque jurases que nunca lo harías . el sacrificio era visto como un medio de santificación del acto . parís es conocida como la ciudad de las luces . muchos hermosos edificios se iluminan por la noche . estoy enamorado de ella desde el primer momento en que la vi . no deberías escribir en los libros de la biblioteca . me duele un diente . no puedo soportar este dolor . aquí en mi ciudad , el pan francés cuesta cuatro reales el kilo . mantener a un bandido en la cárcel cuesta muy caro . muchos productos vendidos en brasil cuestan el doble de lo que cuestan en su país de origen . la colonización de américa costó la vida de millones de nativos . a pesar de sus logros , es muy humilde y no los pregona . la segunda guerra mundial costó la vida de más de setenta millones de personas . el proyecto de la aniquilación de armenios por parte de los turcos se cobró la vida de más de un millón y medio de armenios . la operación de localización de las cajas negras del airbus tendrá un costo de casi de 22 millones de reales . un producto que cuesta 10 reales en brasil cuesta alrededor de 25 pesos en argentina . la ambición que tenía por el dinero le costó la vida a su abuelo . un trágico accidente de tránsito se cobró la vida de mis padres . los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas .
spa	 pido un minuto de silencio en homenaje a nuestro gran amigo joaquín , que ya no está con nosotros . la actriz miró hacia la cámara durante un breve instante . en lugar de abofetearle , le escupió en la cara y se marchó desdeñosamente . las mujeres hermosas mueren jóvenes ( o eso dice el dicho ) . en ese caso , mi mujer va a vivir una larga vida . si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán , entonces la moneda se acercará al imán . el teorema de pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos . la construcción de esta nueva instalación militar costó medio millón de reales . las entradas cuestan catorce reales para los adultos y diez reales para los niños menores de doce años . en algunos países , la internet todavía cuesta una fortuna . ella se compró un vestido nuevo que le costó una fortuna . el costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado . ¿no le da vergüenza vivir a expensas de su esposa ? espero que la pérdida de su padre le proporcione al menos un momento de reflexión . hay canciones que nos brindan momentos de reflexión . argentina supera a brasil en los momentos finales del partido . ¿ustedes sabían la verdad desde el principio y nunca me dijeron nada ? dicen que la muerte es un breve instante de sufrimiento . preocúpese más en vivir el momento presente , en lugar de pensar en el futuro . por un breve momento se podía ver en sus ojos todo el dolor de su pasado . me entregó una carta en los últimos momentos de su vida . yo soy un hombre firme , defiendo mi opinión hasta el último instante . con esta guía , usted puede hacer un calentador solar de bajo costo para su hogar . intentaré resolver el problema cueste lo que cueste . todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno . por favor , asegúrese de que la puerta está cerrada con llave . no quiero en absoluto pertenecer a la élite . ya es bastante para mí ser el mejor . este ordenador cuesta el 40% menos en los estados unidos que en brasil . el suicidio es una operación que no cuesta nada , salvo la propia vida . ¿cuánto cuesta de media la construcción de un estadio de fútbol ? estoy buscando un paquete de viaje que no sea muy caro . el ataque costó la vida de cinco soldados brasileños . la entrada vale 8$ , pero los estudiantes pagan la mitad . en un primer momento me sorprendería con vos , pero ahora ya estoy acostumbrado . todos lo consideran especial desde el primer momento de su nacimiento . ella demostró ser una persona educada desde el primer momento . respire profundo durante un momento y siga corriendo . en el momento en que el edificio se derrumbó , lo único que se veía era una enorme nube de humo . es una mujer culta , que busca actualizarse todo el tiempo . usted pierde la razón al instante en que comienza a discutir . los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo . él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra . un día estaba yo pensando en cómo se diferencian las personas por el trabajo que realizan .
spa	 después de varios años residiendo en londres , él volvió a vivir a seúl . vete a la panadería y compra diez panes y un litro de leche . es por la mañana cuando podemos notar qué hermosa es la naturaleza . quiero ver a los pájaros revolotear sobre los árboles y llorar de alegría . quiero pasear por la mañana por los jardines y contemplar las flores . aquella nueva ferrari llegó a brasil costando r$ 1 , 5 millones . nuestra amiga viajó a una pequeña ciudad la semana pasada . a su familia le gusta mucho pasarse el día viendo la televisión . ¡qué absurdo ! una lata de gaseosa cuesta cinco reales . entramos en una cafetería en frente de la estación . la tragedia del vuelo 447 de air france costó la vida de casi 230 personas . todavía no saben si realmente se rompió la pierna . van a hacerle una radiografía . este aumento del desempleo es una consecuencia de la recesión . esta operación costará r$ 2 , 5 millones y durará alrededor de seis meses . sus padres tienen los ojos castaños , pero ella nació con los ojos verdes por causa de su abuela . el precio final de la construcción del estadio del corinthians no saldrá menos de r$ 700 millones . en brasil usamos mucho los nombres de animales como adjetivos . es mucho más divertido crear frases nuevas que traducir las antiguas . el proyecto , financiado por el gobierno americano , costó alrededor de $4 millones . hoy no puedo ir . tengo que estudiar para un examen de matemáticas . formatear una computadora es un proceso simple , sin embargo es caro . en brasil , llega a costar $50 . tú que ya has ido a aquella pizzería nueva , ¿qué piensas de ella ? maneje con cuidado . no se olvide que la imprudencia se paga cara . cuanto más feliz soy de estar contento , más se preocupa ella por estar ansiosa . el mes pasado este programa costaba el doble de lo que cuesta hoy . la primera máquina para hacer cálculos de la humanidad se llama ábaco . este aquí cuesta un poco más caro , pero es mucho mejor que el otro . el mono , habiendo tirado cocos a todos los animales por diversión , no podía entender por qué de repente le expulsaban de la selva . ha pasado más de un año desde que tom visitó boston . no sé si podré sustentar el alto costo de la reforma . lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria . ella no ganó el premio , pero compitió hasta el último instante y sorprendió a todos . usted debe correr en el momento que escuche la señal . el resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes . el dinero es capaz de cambiar a alguien en pocos minutos . la policía llegó algunos instantes después del robo . el auto explotó pocos instantes después del impacto . él echó un vistazo al periódico antes de irse a la cama . antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos . me reconcilié con mi tía antes de que ella muriera . usted no va a apoyar una mano en su computadora hasta que termine su tarea , ¡jovencito ! las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos . hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño . la gaviota gavión atlántico pesa 1 , 75 kg y mide 76 cm .
spa	 es típico ver gaviotas revoloteando cerca de barcos pesqueros . las gaviotas pueden ser negras , grises o blancas . las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos . se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años . el período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días . pensé que vendría a la iglesia con nosotros , pero decidió quedarse en casa . nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata . si yo fuera usted , me quedaría aquí hasta que la lluvia pase . el tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló . no entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo . la vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse . rechiflao en mi tristeza , hoy te evoco y veo que has sido , en mi pobre vida paria , solo una buena mujer . fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie . puedes quedarte aquí en casa después de la fiesta . quería que te quedases , pero tus padres deben de estar preocupados . si yo fuera tú , me quedaría aquí hasta que dejase de llover . voy al supermercado . quédate aquí y cuida de la casa . toda su familia fue a los estados unidos , pero él se quedó en brasil . no sé si él estaba rezando , pero se quedó toda la mañana en la iglesia . me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana . entra en tu habitación y quédate ahí hasta que llegue . pensaba que vendría a la iglesia con nosotros , pero decidió quedarse en casa . ¿no te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos ?  « conseguí llegar a tiempo allí . » « ¿de qué manera ? »  « es posible escalar aquella montaña sin equipamiento . » « ¿de qué manera ? » él duerme de una manera extraña : se pone la almohada entre las piernas y se pasa la noche destapado . el actor se quedó sin palabras al preguntársele sobre su vida privada . me morí de vergüenza cuando mi madre me besó cerca de mis amigos . ¿sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de youtube ? darle un beso a la persona amada es la mejor manera de decir " te quiero " . de una manera o de otra , ella se acabará arrepintiendo . tienes que aprender a respetar a las personas tal y como son . ¡no traduzcas las frases de cualquier modo ! ¡hay que usar la puntuación y todo lo demás ! cuando el cura le pidió a la novia que repitiese el juramento , ella se quedó callada . él se enfadó conmigo sólo porque no fui a su fiesta de cumpleaños . españa quedó en primer lugar en la copa del mundo del 2010 . brasil quedó en segundo lugar en la copa del mundo de 1998 . no tengo dinero para comprarme una bicicleta nueva . él se volvió muy extraño después del accidente . ya casi no habla . estas gafas son bonitas , pero me quedan demasiado grandes . quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes . ¿cómo se llama la chica que vimos ese día en la fiesta ? cambié de planes . cambiar de casa ahora sería muy caro . en la subasta , se quedó con la pintura por dos mil reales . lo siento mucho , pero nuestra cena tendrá que esperar hasta mañana .
spa	 marco se enfadó mucho cuando le echaron de la fiesta . la mujer estaba que echaba chispas . nunca nadie se había atrevido a humillarla así . cuando le regalaron la hucha , lo primero que hizo laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo . ¿cómo han podido echarte de la empresa ? ¡si llevas ahí quince años ! por estar haciendo tanto ruido , le echaron de la biblioteca . no es nada agradable que te despierten echándote encima un jarro de agua . después de llamar dos veces , a la policía no le quedó más remedio que echar la puerta abajo . lucía , para mantenerse joven , se echa varias cremas antiarrugas . yo me voy a echar un solitario mientras espero a que vengan a buscarme . ¡vamos a echarlo a pares o nones , el que gane es el que tiene razón ! maría echó azúcar en el café , pero a raquel le gustaba solo . echaron una moneda al agua , pensando que flotaría ; pero cuando se empezó a hundir , uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista . ¡qué vergüenza ! la mujer tenía veinticinco años y yo le echaba cuarenta . . . creo que me voy a echar un rato , estoy muy cansado . los niños pequeños suelen echarse una siesta después de comer . cuando vio a su novio tonteando con otra chica , sara echaba fuego por los ojos . silvia se echó a reír en mitad de clase , provocando así que la echaran . después del disparo , los atletas echaron a correr como alma que lleva el diablo . no sé por qué no te has echado novia todavía , siendo tan guapa . el pastel se ha echado a perder , ya no hay quien se lo coma . . . los huevos llevaban varios meses caducados , sin duda ya debían de haberse echado a perder . se echaron atrás en el último momento , quedando así como unos auténticos cobardes . se nos está echando encima la fecha de entrega , más nos vale esforzarnos si queremos entregarlo a tiempo . cuando el jugador de rugby se echó encima de su rival , éste pasó el balón . los profesores estaban agobiados , viendo que se les echaban encima las vacaciones y ellos no habían terminado de dar el temario . cuando se despidieron , la niña le dijo en voz baja " te echaré de menos " . echaron a andar sin acordarse de que todavía no había llegado félix . ¡echaos a un lado ! ¿no veis que ahí estáis en medio ? no me eches en cara que no le haya dicho nada , porque tú también podías haber hablado con él . echamos a suertes quién tenía que poner la mesa , y perdí . echaron la carta al buzón , pero no se acordaron de ponerle un sello . has echado demasiada sal en la sopa , ahora no hay quien la coma . ramón les dijo a sus amigos que quería echarse una novia brasileña , lo cual provocó una gran pelea cuando su novia se enteró . te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta , pudiendo ser el dueño de una compañía internacional . ¡a mí , a mí ! ¡pásame la pelota ! ¡échamela , échamela ! ¡que yo marco ! ¡gol ! dicen que mauricio es un zalamero , siempre está echando piropos a las chicas . cuando simón rompió la ventana , sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase " ¿acaso crees que el dinero crece en los árboles ? " .
spa	  « ¿qué , nos echamos un cigarro ? » « no , es que yo lo acabo de dejar . » teresa se ha descuidado y ha empezado a echar barriga . ¡vamos , echa un trago ! que yo sé que el vino te gusta mucho . mi perro es muy obediente : siempre que le digo que se eche , se echa . la salmonela es muy frecuente en los huevos crudos , por eso es importante no comerlos así . recuperó la conciencia tres horas después del accidente . el camión tuvo que parar porque su carga se había caído . antes de venir a casa , anda a la panadería a comprar el pan . el descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella . su vestimenta es la de un caballero , pero su forma de hablar y su comportamiento son los de un payaso .  « ¡cuánto has crecido ! » « tía rose dijo exactamente lo mismo . » ésta es la primera vez que escalo esta montaña . la vista es realmente increíble . ¡si naciste el veinte de septiembre , entonces naciste el mismo día que yo ! el sida no se transmite entre dos personas que beben del mismo vaso . estudiábamos en la misma escuela , pero ahora cada uno siguió su camino . ella ya se ha leído el mismo libro más de quince veces . esta palabra en inglés es muy complicada . ni siquiera los hablantes nativos conocen todos sus significados . odio cuando las mujeres dicen que " los hombres son todos iguales " .  « ¿quieres el verde o el azul ? » « qué más da , es lo mismo . » este país no será el mismo sin willian de presidente . aun queriendo , será imposible terminar esto a tiempo . aunque tenía sueño , continué traduciendo frases aquí en tatoeba . pensamos que es muy peligroso que usted escale la montaña solo . usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago . en un triángulo equilátero de vértices a , b y c , la distancia de a hasta b es la misma distancia que de b hasta c , o de c hasta a . si ella me dice algo , le responderé con el mismo tono . voy a hacer la tarea a la tarde cuando llegue a casa . sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque . él tiene el mismo coche que yo , sólo que el suyo es rojo y el mío es gris . sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años . hay gente que sigue poniendo siempre las mismas frases en tatoeba , mientras que tantas otras palabras claman por ser incluidas . éste es el mismo lugar donde nos besamos por primera vez . llevo trabajando en la misma área desde hace veinte años . ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos . ahora bien , si tenemos dos reglas de treinta centímetros , ¡eso significa que son del mismo tamaño ! todos dicen que mi inglés es malo , pero sigo estudiándolo de todos modos .  " me saqué un nueve en la prueba de química . ¿y vos ? " " lo mismo . " a pesar que tenemos distintas funciones , ella trabaja en el mismo banco que trabajo yo . encontramos al perro abandonado y decidimos quedarnos con él . le quedó una marca en el rostro después del accidente de auto . si te cuento , ¿prometés que queda entre nosotros ? no se preocupe . voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí .
spa	 las cosas nunca serán las mismas sin vos , mi amor . ¿será que usted no tiene una pizca de la creatividad , hasta el punto de inventar la misma disculpa de siempre ? a pesar de todo lo que hago , ella nunca lo toma en cuenta . goethe afirmó , " el que no puede hablar un idioma extranjero , tampoco conoce bien su propio idioma " . jorge luis borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos . jorge luis borges hablaba inglés y español ya que una de sus abuelas era inglesa . jorge luis borges publicó su primer libro de poemas en 1923 . jorge luis borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista . al verle tan estresado , su hermano decidió echarle una mano . jorge luis borges recibió importantes distinciones en muchos países . las obras de jorge luis borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas . borges falleció en ginebra el 14 de junio de 1986 .  " ¡feliz año nuevo , rodrigo ! " " ¡igualmente , gabriel ! " no hay quien hable contigo , te lo tomas todo a la tremenda . el pobre niño se hizo un lío cuando tuvo que recitar el poema en voz alta . hagas lo que hagas , nunca les vas a gustar a todos . dicen que ese hombre hace milagros , que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles . no le hagas sombra , esta noche es él quien debe destacar , recuerda que es su cumpleaños . cuando haces arroz , ¿cuánto tiempo lo dejas para que no se te haga demasiado ? a mí me gusta el filete bien hecho , no medio crudo . todas las vendedoras , para convencer a mi tía , le dicen " esto te hace más joven " . mientras el párroco estaba hablando en misa , el niño se dedicaba a hacerle burla , provocando así las risas de su hermana . después de recoger todas las cartas de su ex , las hizo mil pedazos y las echó a la lumbre . aunque marta hizo gestos para que iván fuera , éste los ignoró deliberadamente . ¡hombre susana ! ¡yo te hacía en parís , creía que volvías el martes ! cuando oyó los pasos de su madre , ernesto hizo como si estudiara , pero cuando ésta se alejó , volvió a jugar con el ordenador . cuando la reina hizo venir al caballero , éste estaba temblando de miedo , ya que pensaba que había descubierto su aventura con la doncella . tres días más tarde , herminia se preguntaba si hizo bien al rechazar esa oportunidad . haces mal al no creer en él , ya veras cómo tarde o temprano te das cuenta de tu error y te arrepientes . cuando elena se hizo judía , su madre , católica de toda la vida , lo aceptó sin quejarse , provocando así la sorpresa de su hija . no te hagas el valiente , todos sabemos que te dan miedo los perros . a pesar de tener a una anciana empujándole por detrás , julián no podía hacerse a un lado porque la sala estaba llena de gente . no te hagas el tonto conmigo , que ya me han dicho que lo sabes todo . algunos científicos creen que los delfines son , después de los humanos , los animales más inteligentes del mundo , y que algún día quizás podremos hablar con ellos . después de una hora en coche , llegamos al aeropuerto . mi madre está ocupada plantando flores en el jardín .
spa	 ¿sabe usted , cómo es de alta la torre de televisión ? nunca se miente tanto como antes de las elecciones , durante la guerra , y después de la caza . cuanto más aprendemos , más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia . es muy frustrante , buscar las propias gafas , si uno no ve nada sin gafas . el pueblo está unido con nuestra ciudad a través de un puente . hay muchas estrellas que son más grandes que nuestro sol . casi todos los que estaban presentes eran mujeres . yo haría lo mismo por lo que hiciste por mí , pero lamentablemente me encuentro en una situación difícil y calamitosa . es decepcionante para una mujer ver a alguien con la misma ropa que ella . fueron los mismos jóvenes que estudiaban en esta escuela los que mataron a aquel señor .  " ¿usted quiere que yo le diga o no ? " " da lo mismo . " después de que asumió el poder , su país nunca fue el mismo . yo no soy el mismo tonto que era hace quince años . quedé en cenar con ella hoy a la noche , pero no podré por asuntos de trabajo . no te acerques mucho a la parrilla , te podés quemar . es importante destacar que las consecuencias no son las mismas  " no hace falta que me reprendas . ya ordené mi habitación . " " ¿en serio ? " quedé espantado al descubrir quién era el culpable . pensé que te alegraría saber que estoy embarazada . pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo . el doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar . ésta es una magnífica ilustración de cómo emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales . este es un ejemplo de la ley del más fuerte , como se le suele llamar . esto parece más largo que eso , pero es una ilusión óptica . mi hija ha llegado a una edad en la que se puede casar . este trabajo debe finalizarse en un plazo de dos años . cracovia fue la capital de polonia durante siglos . si tuviera que definir la vida con una palabra , sería : la vida es creación . jane se esforzó por ser amable con la chica nueva . no te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web . no tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico .  « ¿las bebidas son gratis ? » « sólo para las chicas . » mi madrina me trajo este muñeco de porcelana de rusia . mi mujer es muy amable . siempre me trae el desayuno a la cama , desde el día en que nos casamos . una vez terminado , el cuadro quedará maravilloso en esta pared . el abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón . le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los estados unidos . después de la muerte del propietario , ¿quién se quedó con el coche ? helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo . arriesgo mi vida para salvarla , ¿y quedo como un villano ? ¿cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad ? existen cosas que pasan , y otras que quedan para siempre . las guerras no traen paz ; al contrario , traen dolor y tristeza a ambos bandos . algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica . los asuntos de la empresa deben quedar en la empresa . todos se quedaron muy sorprendidos al escuchar la noticia .
spa	 escalando esta montaña , usted quedará cara a cara con el peligro . ¿con qué perro nos quedamos , con el negro o con el marrón ? buenas noches . llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía . buenas noches . les llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y todavía no nos la han traído . estas personas vinieron de la misma ciudad en un tour . mi esposa y yo tenemos la misma profesión : somos profesores , ella de inglés y yo de portugués . vino acompañado . trajo consigo a una chica canadiense . esté alerta y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad . usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el comisario . los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras . espere hasta que los huevos se enfríen para pelarlos . el huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas . argleton es un pueblo en west lancashire , inglaterra , el cual existe sólo en los mapas de google . para el hombre que solo tiene un martillo en su caja de herramientas , todos los problemas parecen clavos . una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas . todo lo que el hombre necesita le es dado por la naturaleza . la venganza nunca es plena , mata el alma y la envenena . estaré encantado de ayudarte en cualquier momento . la madre estaba avergonzada por el mal comportamiento de su hijo . la disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo . para la sorpresa de todos , el orador concluyó el discurso con un pasaje del evangelio . es demasiado pronto para sacar conclusiones definitivas . ¿a qué conclusiones podemos llegar tras la lectura de este texto ? vamos con calma . no podemos sacar conclusiones sin pruebas . ¡mi mujer es una santa ! siempre está de acuerdo conmigo . el examen me fue mal . no tuve tiempo de terminarlo . en semana santa se celebra la pasión de cristo , su muerte y resurrección . la semana santa acaba con la resurrección de jesucristo . las mujeres fueron las que sufrieron más en la época de la santa inquisición . la santa inquisición comenzó con el papa lucio iii . el santo grial es el cáliz utilizado por jesucristo en la última cena . mucha gente dice que el santo grial es sólo una leyenda . la guerra santa es uno de mis temas históricos favoritos . ¿no te parece irónico este nombre , " guerra santa " ? el coste de vida en los estados unidos estaba aumentando . en la tradición cristiana , la santa virgen maría es la madre de jesús . en historia estamos estudiando la santa alianza entre rusia , prusia y austria . la santísima trinidad no forma parte de las creencias judías . he leído un libro que trata de la santísima trinidad . no te hagas el inocente , todos sabemos que no eres ningún santo . todos la consideraban una santa , pero no la conocían . mis padres leen libros y revistas , pero yo leo más . ella le debe mucho dinero , pero probablemente no podrá devolvérselo . no pudimos ver la película porque no quedaban entradas en la taquilla . al preguntarle sobre su trabajo , ella dijo : " mi trabajo es demasiado complicado como para resumirlo en una palabra . "
