swe	 som 90 - åring lever toms farmor fortfarande ett mycket aktivt liv . tycker du fortfarande att jag är den som du vill tillbringa resten av ditt liv med ? innan man visste ordet av hade hon löst hela korsordet . dan hittade ett mänskligt kranium några meter från vägen . rikard iii : s skelett upptäcktes under en parkeringsplats . universum består av alla galaxer , stjärnor och planeter . galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek . dinosaurierna dog ut för en mycket lång tid sedan . det finns fortfarande mest kart i jordgubbslandet . det lönar sig att kolla igenom sortimentet , i stället för att bara ta första bästa . tom tog på sig marys klänning i hemlighet när hon inte var hemma . jag önskar jag hade viljan att sluta äta skräpmat . tom vill att hans pappa köper en ponny till honom . jag hoppas att jag inte behöver använda den här pistolen . den australiska sopranen joan sutherland blev kallad " la stupenda " efter ett uppträdande i venedig år 1960 , och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär .
swe	 flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan . mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan . varje medborgare ska behandlas jämlikt , utan hänsyn till ålder , kön och härkomst . förkortningen " f . v . t . " betyder " före vår tideräkning " och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen " f . kr . " eller " före kristi födelse " . apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte toms glass ur handen på honom . husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem . ett husdjur är ett tamt djur som människan har som sitt eget . olkiluoto är inte som det finska namnet antyder ett skär , utan en ö . ön olkiluoto ligger i satakunta , i euraåminne kommun . det var droppen ! ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva . jag säger upp mig ! räckte det av pajen åt alla eller ska jag gå och hämta lite till ? kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord ?
swe	 tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter . för att bli en bra översättare så tror jag att tom behöver finslipa sina kunskaper lite till . det här var första gången någonsin tom hade sett ett skrotbilsrally . det här ser ut att kunna vara vapnet som användes för att döda tom . tänk på hur mycket värre det hade kunnat vara om tom inte hade varit där . de serverade inte tom någon alkohol eftersom han var underårig . de sa till tom att han måste skriva under ett sekretessavtal . det finns inte plats här inne för både tom och mary .  " mary , kunde du se efter tom en halvtimme medan jag går till butiken ? " " jag är väl ingen barnflicka heller ! "  " hörde du toms predikan i kyrkan i söndags ? " " jag går väl inte i kyrkan heller ! " jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan . vad tycker du man ska sätta först ? gubbstrutten hade valkiga händer och en vårta på näsan .  " har du några särskilda traditioner på första maj ? " " jo visst . jag går alltid med min familj på picknick till brunnsparken . " " jag går i förstamajtåget . "
swe	 bästa passagerare , vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er , lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position , sänka ner armstöden , spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna . vad innehåller den här maten ? är det spannmål i den ? hon brukar unna sig ett glas vin efter en lång arbetsdag .  " det här huset borde ha blivit målat för länge sedan ! " " det blev det också . " tom har gått ner två byxstorlekar sedan han blev vegan . han är mycket nogräknad när det gäller att boka resor . kvällen innan bröllopet var mary fortfarande lugn som en filbunke . håll med om att han ser stilig ut i den där kostymen . jag tyckte inte att boken var fullt så ointressant som tom påstod . från balkongen såg de en spritt språngande naken man springa förbi . några dagar efter operationen var han som ny och sprudlade av liv . tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma . företagens arbetskraftskostnader har i kina blivit så höga att ett omvänt kina - fenomen håller på att bli allt vanligare .
swe	 trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut . tom hade inte besökt sina hemtrakter på åratal , men han märkte snabbt att allt var som förut . det blev klart för tom att mary alltid hade varit en varg i fårakläder . toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören . dramatisk musik kunde vara en bra effekt i den här scenen . snöar det där ute ? titta , det börjar redan synas där på markytan ! dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen . snöar det därute ? titta , det börjar redan synas där på marken ! samarbetet mellan tom och mary är inte särskilt smidigt . min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten .  " plåga inte kornknarren ! " " det gör jag inte heller . " blanda salt , torrjäst och vetemjöl i en stor skål . apostlarnas färd genom turkiet var tung och påfrestande . vi gick hela vägen till servicestationen i störtregnet . tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru .
swe	 jag tycker att du borde berätta för tom att du älskar honom . tom frågade mary några mycket personliga frågor som hon vägrade svara på . jag tror att jag har träffat dig i ett tidigare liv . dan var den första polisen som anlände till brottsplatsen . du kunde räkna till tio redan då du var två år gammal . är det någon som vet var jag kunde hitta en sådan ? det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger . jag vill veta varför du inte gjorde det du sa att du skulle göra . trevligt att höra att ni använder så artigt tilltal till en katt . katter blir annars alltid duade , fast ingen katt någonsin har druckit duskål med någon . i de zoologiska trädgårdarna på mars finns det djur från jorden . schackpjäser : bonde , springare , löpare , torn , drottning , kung . jag tog tåget från min stad til tokyo och turen varade flera timmar . tom hävdade , att han såg en man bli ätit levande av pirayor . jag är trött , så stick iväg och stör någon annan . de modiga soldaterna gick rakt på fienden för att återta deras stad .
swe	 hon var tvungen att dela ett sovrum med sin syster . tom är den enda jag känner till som kan göra det här . att förlora sin far var väldigt smärtsamt för henne . burj khalifa är för närvarande världens högsta skyskrapa . burj khalifa är för närvarande den högsta skyskrapan i världen . ske din vilja , såsom i himmelen så ock på jorden . jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter . jag tror de måste vara i alla fall dubbelt så långa . det gör ont att behöva säga det här , men det är sanningen . folk borde inte tillåtas invadera länder vars namn de inte kan uttala . om du skrattar en hel del är du glad ; om du gråter en hel del är du ledsen . tom är skrämmande . då barn ser honom springer de alla iväg . det finns mer än 70 miljoner minecraft - videor på youtube . den här gången kan du inte komma undan att straffas . jag brukade ofta leka med dockor då jag var en liten flicka . i mitt land tål folk inte de som är mer intelligenta än vad de själva är . i mitt land tål man inte dem som är intelligentare än en själv .
swe	 före andra världskriget gick gränsen mellan finland och sovjetunionen nära leningrad . först när man prövat en sak vet man vad den går för . jag är lite kräsen när det gäller musik . jag lyssnar bara på klassisk musik . det lönar sig inte att köpa skit , om man inte är jordbrukare . den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet näverdokument 292 , som upphittats nära novgorod . det är uppenbarligen något slags besvärjelse , eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil” . det är lätt att finna vänner ; det är svårare att behålla dem . det var inte så lätt som vi trodde att det skulle vara . italienska är enligt många världens vackraste språk . vi är alla friska , och det är vi verkligen glada för . marutei tsurunen , som ursprungligen kommer från finland , är den enda parlamentarikern i japans historia som är född utomlands . fattig är inte den som har lite utan den som behöver mycket . om du kommer till rio , glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide .
swe	 ingen mening på tatoeba innehåller ordet " anatema " . jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska . circa två tredjedelar av vår kropp består av vatten . det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga , såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan . det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl . jag hade tvättat fönstren på våren men nu är de smutsiga igen . måsarna i helsingfors stjäl glass ur folks händer . jag hoppas att tom stannar i boston åtminstone tre dagar till . följ den här vägen till det tredje trafikljuset . där svänger du höger . din säd skall intaga sina fienders portar , och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig , därför att du lyssnade till mina ord . han blev förälskad i henne , men visste inte ens vad hon hette . hon blev förälskad i honom , men visste inte ens vad han hette . de gifte sig , trots att de knappt talade varandras språk . katolska kyrkan hade ett starkt grepp om samhället . minns du första gången vi åkte till boston tillsammans ?
swe	 när han hade nattat alla barnen , sjönk han ihop i soffan . fadil och layla fick en dotter tillsammans år 2004 . fadil ville döda sitt ex och döda sig själv också . fadil sade att han inte var i en romantisk relation med sitt ex . var fadil verkligen överraskad eller fejkade han bara ? fadil använde ett annat nummer för att ringa layla . i herrans namn , du arma son , vad skall av dig väl bli ? takeshi kom visserligen , men han stannade däremot inte så länge . jag talar ingen franska , men jag förstår dock lite grann . ”föddes du i boston ? ” ”nej , jag föddes i australien . ” ”är du född i boston ? ” ”nej , jag är född i australien . ” ”hur många fiskar har du fått , tom ? det är ingen som vill nappa för mig . ” ”jag har redan fångat tre . ” här kan man ju inte ens höra vad man själv tänker . det är så högljutt här . man hör inte ens vad man själv tänker . man bör försöka att komma bra överens med sin granne . en raket behöver ungefär tio minuter för att gå i omloppsbana . det här är den genväg till skolan som jag brukar ta .
swe	 jag spelar tennis varje fredag mellan kl . tre och fem . varje dag gjorde han samma i åtta timmar och sedan gick han hem . jag ska fråga min syster om hon vill följa med till sommarstugan nästa vecka . jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän . han hade velat ringa tidigare sade han , men han hade varit så upptagen på jobbet . de åker till spanien i juni och sedan åker de bort igen . du får inte lämna dörren olåst när du går till skolan . borde vi sälja den lilla bilen och börja ta bussen till jobbet istället ? kanske borde jag hitta ett nytt jobb eller en intressant hobby för att hålla mig motiverad . eftersom bussen var sen kom jag hem efter kl . sju på kvällen . eftersom bussen var sen kom jag hem efter klockan nitton . jag var fjorton år när min familj flyttade till ett annat land . om vädret är bra på torsdag ska vi gå till parken . hon schickade mig sin adress för att jag kunde hitta hennes hus . vi kunde inte köpa konsertbiljetterna förrän vi fick pengerna från våra vänner .
swe	 det är i stort sett omöjligt för tom att klara provet . jag har aldrig sett så många böcker på ett ställe . han har varit ännu värre än vad jag trodde att han skulle vara . när haven absorberar mer koldioxid blir vattnet surare . det finns bara en stjärna , solen , i solsystemet . sam var bara skinn och ben efter år av undernäring . för andra gången på en månad har det varit en kraftig jordbävning i mexiko . när jag pratar tyska är det bara tom som förstår mig . tom bor på den vänstra sidan av gatan , mitt emot kemisten . jag ser vad som står här . eller tror du att jag inte kan läsa ? jag hoppas att min erfarenhet kan vara av intresse för någon . ät fisken medan den är fräsch , gift dig med dottern medan hon är ung . att ha för mycket att välja på kan vara överväldigande . lugna ner dig ! han kommer tillbaka . tom kan inte leva utan dig .  " hur fungerar hjärnan ? " " det är komplicerat . " jag har inte känt någon av mina mormödrar , för att inte tala om mina gammelmormödrar . min mor , far och jag migrerade till kalifornien 1989 .
swe	 sami har aldrig berättat för layla att han var gift . trots att det ryska språket är svårt vill tom ändå lära sig det . det är svårt att hålla konversation med någon som bara säger ja och nej . kobe steel erkände att de hade förfalskat kvalitetsdata i åratal . jag fick inte ditt meddelande i tid , för när du skickade det till mig hade min mobiltelefon inget batteri . vi kommer ganska bra överens , men vi är inte bästa vänner . jag har fortfarande några lektioner den här eftermiddagen . jag står inte ut med laylas tjat mycket länge till . om du inte går härifrån omedelbart blir jag tvungen att kalla på ordningsvakterna . det betyder inte att du måste göra mitt liv svårt . äntligen fick layla veta att sami hade tre barn med olika kvinnor . om du verkligen älskar mig , gör du som jag ber dig . jag lämnar inte den här polisstationen förrän jag får träffa sami . min son sitter i fängelse , och du tänker arrestera mig bara för att jag vill träffa honom ? sami och layla har olika smak när det kommer till musik .
swe	 jag har redan sagt åt tom att inte göra det där igen . tom undrade om han någonsin skulle få se maria igen . jag har bestämt mig för att inte göra det medan jag är i boston . jag har gjort det där säkert hundra gånger , tror jag . jag har redan berättat för tom vad han borde göra . jag har redan åstadkommit vad jag ville åstadkomma . tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig . jag har redan berättat för tom vad jag behövde köpa . tom är antagligen inte upptagen den här tiden på dygnet . tom älskar att titta på japanska serier gjorda för småtjejer . i går var jag sjuk , men i dag känner jag mig bra . jag trodde att du skulle vara glad för toms skull . vad skulle du säga om du var i den här situationen ? jag hade ingen aning om att tom inte var lycklig här . min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan . tom rullade ihop affischen och stoppade in den i ett papprör . på samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt .
swe	 jag kommer att komma tillbaka igen så fort tillfälle ges . om du talar om hur mycket de kostar , kan jag skicka pengar . det var ingen som någonsin förstod riktigt vad hon menade . i år är det 30 år sedan vi öppnade vår första biograf . jag kan svenska och engelska . dessutom kan jag lite spanska . tom sade att han inte var gay men att hans pojkvän var det . det är mycket dyrare att äta ute än att laga maten själv . jag förstår verkligen inte vad hon menar med att säga så . ungefär hälften av allt hon säger är rena rama påhittet . vagnen accelererar till 80 kilometer i timmen på 3 sekunder . det var svårt att abstrahera fram något ur myllret av fakta . det är ingen idé att kritisera henne . hon tar bara illa upp . helt nyinflyttad i staden kände hon sig stundvis ganska ensam . hon kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut . hon kämpade länge emot , men var till slut tvungen att ge upp . hur kommer det sig att hon inte har ringt dig på tre månader ? det är bäst att hon lämnar in uppgiften , och det illa kvickt .
swe	 jag ska göra mitt bästa för att inte störa dig när du pluggar . det fanns tre knappar på den nedre delen av robotens rygg . de är för upptagna med att kämpa mot varandra för att bry sig om gemensamma ideal . jag kan bara undra om det här är det samma för alla . om världen inte vore så den nu är skulle jag kunna lita på någon som helst . usa är ett fint land att bo i , om man är här för att tjäna pengar . jag är kanske antisocial , men det betyder inte att jag inte pratar med folk . jag skulle vara olycklig , men jag skulle inte ta livet av mig . jag vore olycklig , men jag skulle inte ta livet av mig . när jag hittar något jag gillar är det alltid för dyrt . jag fattar inte hur jag kunde tro att tom skulle ändra på sig . marina är från ryssland och clarissa är från sverige . han skrev en bok bara genom att använda sin fantasi . det var alltid för mycket överflödig text i hans uppsatser . han hade alltid för mycket överflödig text i sina uppsatser . till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester .
swe	 många vet inte att antibiotika är verkningslöst mot virusinfektioner . håll alltid en hink vatten i beredskap , på grund av brandfaran ! det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka . den som gifter sig med min dotter blir min svärson . jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse . i inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i japan . små barn tycker ofta om böcker som handlar om drakar och andra monster . eftersom jag inte har pengar kan jag inte köpa en ny dator . det bildades ett utskott för att undersöka problemet . polisen har beslagtagit en stor mängd droger på skolan . mänskligheten måste göra slut på kriget , annars gör kriget slut på mänskligheten . förlusten av min dotter har berövat mig viljan att leva . av en slump träffade jag min ex - flickvän i portugal . en politiker tänker på nästa val ; en statsman på nästa generation . sista gången det hände visste jag inte vad jag skulle göra . jag kan inte lösa alla de här problemen , men jag kan lösa en del av dem .
swe	 situationen är mycket värre än vi ursprungligen trodde . situationen är mycket värre än vad vi ursprungligen trodde . läget är mycket värre än vad vi trodde från början . mary hävdade att handväskan hade varit en present från hennes man . tom blev slagen i huvudet med ett trubbigt föremål . danmark är det sydligaste av de nordiska länderna och ligger sydväst om sverige och söder om norge . maten räckte nätt och jämnt till , men ingen blev mätt . hade vi inte enats om att vi inte skulle beröra det ämnet i dag ? tom ville inte att maria skulle se honom i handklovar . prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda . jag kan inte bestämma mig för var jag ska äta lunch . tom fick sparken för att han ständigt kom för sent till jobbet . jag är på jobbet nu , så jag ringer till dig senare . jag stannade i sängen hela dagen i stället för att gå till jobbet . han sade han skulle komma , och han kom verkligen . jag vet att det finns några som uppskattar mitt arbete . det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått vid slutet av nittonhundratalet .
swe	 nu har jag pengar — 100 euro i kontanter . nu ska jag försöka att hitta apoteket innan jag går tillbaka . ursäkta mig , frun , var kan jag hitta apoteket ? om det regnar imorgon så går vi inte till stranden . kanske någon här kan hjälpa oss att hitta toms hus . det råder inte brist på bra böcker , tvärtom , de finns i överflöd . jag har inte allt jag vill ha , man jag vill ha allt jag har . tack och lov att alla passagerarna hade på sig säkerhetsbälten . dåtiden kommer bara bli framtid om man gör det till sin nutid . tom och mary är österrikare , men de träffades i australien . hur kommer det sig att vårt hår grånar när vi åldras , men inte djurpälsar ? gud skapade människan i sin egen avbild ; gud är en krigare . jag har aldrig träffat henne , men jag känner igen henne . de säger att det var sonen som tände eld på huset . vad de inte vet är om han gjorde det med flit . en stor del av handlingen i denna roman utspelar sig på 900 - talet . på grund av sitt ursprung , har den kanadensiska engelskan drag av både amerikansk och brittisk engelska .
swe	 varje gång hon öppnar munnen hoppar det ut en groda . om du gör det , kommer det bara att få motsatt effekt . jag sade inte att det särskilt var ditt fel , tom .  " varför gjorde du det där ? " " därför att jag fick lust . " förstår du ? du måste studera ett främmande språk . jag har väntat på dig i evigheter . var har du varit ? löparen ser trött ut och verkar inte vara i stånd till att fortsätta . jag tror inte att tom vet varför mary och john bråkar . han har verkligen ältat varför han inte fick jobbet . en höjd ränta är gissningsvis inte vad svenska familjer vill ha . det är riktigt besvärliga förhållanden för en segeltur idag . det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas . det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas . kunden har alltid rätt , även om den skulle ha fel . när maria gick hemifrån märkte hon det underbara vårvädret . tom bryr sig inte om vad som händer med hans gamla bil . på två dagar har jag inte ätit så mycket som en brödsmula , och jag har inte sovet mer än tre timmar totalt .
swe	 det var den luddigaste förklaring jag någonsin har hört . på svenska använder vi normalt ordet " mening " i stället för " sats " . däremot talar vi om att meningar består av huvudsatser och bisatser . tom nämnde ett namn som jag aldrig hade hört tidigare . tom blev överraskad av att mary var på johns sida . jag är verkligen glad för att du bestämde dig för att komma på vår fest i stället för att stanna hemma . om någon har sett vad som har hänt så vill jag tala med honom eller henne . om någon har sett vad som har hänt så vill jag tala med vederbörande . om någon har sett vad som har hänt så vill jag tala med denne . nio tusen niohundranittionio plus ett är tio tusen . denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder , reellt grundade på icke - politiska brott eller på handlingar , som strida mot förenta nationernas ändamål och grundsatser . meningen är en ordagrann översättning från engelskan . så talar man egentligen inte . man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar , och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar .
swe	 jag tror det måste ha hänt precis på det sätt som tom säger att det gjorde . jag vet att jag borde ha sagt något , men jag visste inte vad jag skulle säga . jag vet att jag borde ha sagt någonting , men jag visste inte vad jag skulle säga . han beklagar sig hela tiden över det ena och det andra . jag har redan gjort allt som tom och mary har bett mig att göra . vissa ord skrivs annorlunda , men uttalas likadant . en stor majoritet röstade för att avskaffa det brutala straffet . för mig är skidåkning mycket mer intressant än skridskoåkning . för mig är det mycket mer intressant att åka skidor än att åka skridskor . biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig . om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning . tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig . jag vill inte stiga upp tidigt för att arbeta hårt . detta meningslösa dödande ska inte gå ostraffat förbi . hon kommer för evigt att leva vidare i våra hjärtan . tom studerade finska dag och natt tills han flippade ur .
swe	 jag var tillsammans med mina vänner hela förra natten . han är den sista person som skulle tala illa om andra . hon körde till flygplatsen för att ta farväl av honom . hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom . biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten . en droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor . jag är på sjukhuset . jag har blivit träffad av blixten . man får inte köra snabbare än hastighetsbegränsningen . man som knivhuggit kvinna var enligt försvaret otillräknelig . jag svär att jag ska säga sanningen , hela sanningen och inget annat än sanningen . du kommer att säga och göra saker som dina föräldrar sade och gjorde , även om du har svurit att aldrig göra det . jag svor att jag aldrig mer skulle tala med henne . i motsats till i går är det inte alls varmt i dag . kött från i dag , bröd från i går och vin från i fjol . det håller en frisk och kry ! han kör fortfarande runt i sitt gamla skrälle till bil . jag lyckades inte få honom att erkänna sitt misstag .
swe	 han var djupt skuldsatt och måste skiljas från sitt hus . av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss . förhandlingarna med eu misslyckades , därför att storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan . det är farligt att hoppa av ett tåg som är i rörelse . det är på morgonen som naturens skönhet uppenbarar sig för oss .
swe	 han älskade att resa . en dag fann jag en bok där . en gång fann jag en bok där . kan du visa mig vad du har köpt ? dessa två bröder liknar varandra . vi ska mötas på stationen klockan nio . var snäll och vänta i fem minuter . ta det inte personligt . han hade tänkt att gifta sig med henne . denna skrivmaskin har använts mycket . bilden hänger upp och ned . jag är från tokyo , japan . hur är det ? jag har inte sett dig på evigheter ! det är två elever borta idag . jag blir ofta förväxlad med min bror . klimatet är behagligt . du kan lita på honom . han tror fortfarande på hennes ord . företaget gick i konkurs . de är väldigt intresserade av astronomi . han är poet . vilket tåg tänker du ta ? brevets innehåll var hemligt . de har ingen annanstans att gå . de har ingen annanstans att ta vägen . jag älskar dig . allt som är för dumt för att sägas sjungs . han har faktiskt inte ätit kaviar . bjud oss på middag på restaurang ! min pappa promenerar varje dag . de som inte önskar gå behöver inte det . han visade mig sin frimärkssamling .
swe	 städa rummet . de säger att han har varit död i två år . mitt armbandsur behöver lagas . jag håller inte med din åsikt . jag håller inte med dig . din fråga hör inte till ämnet . paula måste hjälpa hennes pappa i köket . vi ska ha barn . jag äter här . nu behövs inte bara ord , utan också handling . jag har en bok om fiske . låt oss göra det någon annan gång . det är bara en ursäkt . min bror har aldrig bestigit mt fuji . jag är mycket hungrig . jag är jättehungrig . du med , min son ! jag skapade en genväg på skrivbordet . jag heter jack . ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet . jag älskar min mamma . han är en gentleman . jag är från kyoto . hur skulle det vara med en kopp te ? ge mig en kopp te , är ni snäll . min mor tycker mycket om te . klockan är tio i åtta på morgonen . han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te . lite mer mjölk i kaffet , tack . jag föredrar kaffe framför té . isen smälter . kom och drick te med mig . ge mig lite mer te . skulle ni vilja ha en kopp té ? beatles bestod av fyra musiker .
swe	 i dag mår jag bättre . jag talar lite skotsk galiska . känner jag honom ? hur vågar du skratta åt mig ? bob kom hit , inte sant ? jag hör till basebollaget . vi hade en mild vinter i fjol . god morgon . pandor är vackra djur . vad har fört dig hit ? de byggde en bro . mannen som hon ska gifta sig med är en astronaut . lyssna noga ! låt oss försöka ! jag arbetade hårt hela gårdagen . jag vet var hon är . var är utgången ? kan någon annan svara ? john byggde en bokhylla . herr white är ungefär i min ålder . det här är en present till dig . var är du nu ? varför är en del översättningar gråa ? det är säkert att äta fiskarna . det är säkert att äta fisken . du stödjer planen , eller hur ? han är inte för fattig för att köpa en cykel . det fortsatte att snöa i fyra dagar . han är inte en av oss . hon ringde mig flera gånger . den här sortens arbete kräver mycket tålamod . pojken hoppar . hästen hoppar . flickan hoppar . hunden hoppar . vem läser ? två barn sitter på staketet . det här är lätt . det här är svårt . jag har lånat en bil .
swe	 vad skulle du göra om du såg ett spöke ? en bläckfisk har tio armar . jag var kolugn . hon höll just på att skära upp gurkor . vilken lång gurka ! jag har en ärta i min högra näsborre . jag åkte till europa via usa . vira en sjal om ditt huvud . att simma över sjön tog nästan kol på mig . var är tom född ? min far varken röker eller dricker . det var snällt av dig att hjälpa mig med läxan . ät mer grönsaker . var snäll och stäng av teven . det där måste vara historiens rödaste finne . finns det någon som kan hjälpa mig ? i fjol var april den varmaste månaden . apelsiner innehåller mycket c - vitamin . mitt skägg växer snabbt . han tabbade sig på jobbet och fick sparken . hon har en ödletatuering på låret . trafikljuset slog om till rött . peking är större än rom . peking förändras så fort . jag såg på när de flådde en människa den dagen . bilden är verklighetstrogen . jag skriver en uppsats om franska revolutionen . får jag också komma ? jag är vegetarian . gjort är gjort . har du gått ner i vikt ? hennes röst går mig på nerverna .
swe	 den här stolen är väldigt bekväm . jag gick inte , utan stannade hemma . vem vet inte ? jag står inte ut med oljudet längre . det är ingen bra bil , men det är en bil . vill du ha lite mer sås ? golden gate - bron är gjord av järn . hon vann första pris i en matätartävling . herregud , jag tror inte det är sant . frihet kostar . juryn är oenig . prata långsammare . han såg en hund i närheten av dörren . är din mor hemma ? pojken tömde tallriken på ett ögonblick . jag vill dö med getter jaani . religion är ett opium för folket . hon vill hålla honom på avstånd . jag hann precis med sista tåget . du äcklar mig . is smälter i vatten . min bror bor i en liten by . tre öl och en tequila tack ! jag tycker att vi ska vänta en halvtimme till . strumporna luktar illa . han kan inte ens skriva sitt eget namn . guld är tyngre än silver . hennes far avled i förra veckan . jag har inte sett av honom på ett tag . han somnade med radion på . råttor förökar sig fort . den här filmen är sevärd . jag skulle vilja hyra en bil . en bild säger mer än tusen ord .
swe	 min farmors sjuksköterska är väldigt snäll . advokaten förklarade den nya lagen för oss . vad vill du att jag ska prata om ? han höll henne i ärmen . jag ringer dig vid sju . han beundrade min nya bil . kate har tyska som huvudämne . tyvärr , jag har ingen aning . hjälp mig lyfta paketet . de såg efter pojken . han viftade bort flugorna . du får inte formatera den här disketten . har man sagt a , får man säga b . hon rörde om i kaffet med en sked . han är tillbaks om några dagar . repet gick av medan vi besteg berget . ur vägen , pojk . hur länge har du varit utomlands ? han är min bror . vilka underbara blommor ! byggnaden uppe på kullen är vår skola . det är en present till dig . vem som helst kan göra misstag . de stod på rad . katter tycker inte om vatten . jag har aldrig ätit mango förut . hon var på väg att svimma . såg du blicken han gav mig ? jag är högerhänt . jag hörde dörren stängas . jag gillar främmande språk ! storleken har ingen betydelse . han skrev ner det för att inte glömma det . jag vill dricka mjölk .
swe	 finns vi ? ibland är det svårt att skilja rätt från fel . som tur är var vädret bra . dags att stiga upp . hon såg ledsen ut . jag känner inte för att äta någonting idag . pandor är väldigt smarta . hon kom jävligt sent . new yorks gator är väldigt breda . han är min typ ! och varför frågar du ? jag vet egentligen inte . jag vet inte riktigt . vi satt mitt i rummet . han kom till new york för att söka jobb . du pratar för mycket . du borde ha besökt kyoto . glöm det . var har hon lärt sig italienska ? jag ser fram emot att få träffa dig nästa söndag . han är välavlönad . har du ringt henne än ? vi har fem sorters grillspett . mitt huvudämne är europeisk medeltidshistoria . jag är vänsterhänt . alla verkar gilla golf . han är antingen full eller tokig . vi måste avsluta det här arbetet till varje pris . han räknade ut ljusets hastighet . lättare sagt än gjort . jag frågade vem han var . de lät mig vänta länge . hur vill du ha ditt kaffe ? du borde köpa en telefonsvarare . jag vet inte vad det här ordet betyder . jag vill ha fläkten .
swe	 ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater . soldaterna var utrustade med vapen . var kan jag få tag på kartan ? visst är det vackert väder ? jag vill studera utomlands . jag vill plugga utomlands . jag tror inte att han kommer . studenterna delade in sig i tre grupper . jag åt snabbt upp min lunch . köpte du den på svarta marknaden ? det här är en turkisk tradition . träffade du honom ? behöver jag någon medicin ? jag känner inga blinda män . prinsessan låg och blundade . hans bok blev föremål för kritik . jag är van vid att jobba hårt . vilken frukt tycker du bäst om ? ben har också något med saken att göra . jag är inte intresserad . först till kvarn får först mala . stör inte tom medan han läser . länge leve konungen ! finns det en tvättmaskin i huset ? jag bor intill leksaksaffären . det är iskallt . den här klubben har femtio medlemmar . vi turades om att köra . hon verkade inte intresserad . ställ undan cykeln . jag vill att du håller ditt löfte . vet du vem som har skrivit den här romanen ? vi ska mötas vid sju .
swe	 han talar perfekt ryska . ryssland blev en andra supermakt . den här författaren är rysk . moskva är en rysk stad . hon talar ryska . han talar ryska . han kan också tala ryska . vi lär oss om antikens rom och grekland . min far hade redan varit en gång i grekland . det finns många öar i grekland . turkiet var starkare än grekland . många unga romare åkte till grekland . de döpte hunden till shiro . jag ser ett hus . träden är gröna . det var en gång en fattig man och en rik kvinna . det var en gång en grym konung . hon läste inte boken . han skrev till sina föräldrar . talar du hebreiska ? det finns ett äpple på bordet . jag förstår mig inte på musik . får jag äta detta ? han tycker om att lyssna på radio . välkommen ! du kan välja vilken du vill . hans hus var litet och gammalt . du kom inte till skolan i går . jag behöver kompisar . om du vill vara fri , förstör din tv . jag älskar det occitanska språket . vi ska se . jag är kines . vilken frukt är röd ? detta är min vän tom . i begynnelsen skapade gud himmel och jord .
swe	 du förstör alltid allting . hennes söner har åkt till tokyo . hon rådde honom att ta medicinen . hur länge har det snöat ? han besökte ett barnhem i texas . du måste sluta ljuga för dig själv . den här skolan grundades år 1970 . de talar spanska i mexiko . nej , jag gick ut . allt är toms fel . du borde inte döma folk efter utseendet . man ska inte döma folk efter utseendet . vad oroar du dig för ? explosionen skakade hela byggnaden . vi har diskuterat det här problemet nyligen . det här är löjligt ! för guds skull . min dator har hängt sig . jar har ett hus i bergen . trots alla hennes brister gillar jag henne . hon kommer aldrig i tid . pojken gjorde sig lustig över flickan . den här stenen är dubbelt så tung som den där . det är något fel på min bil . tom bestämde sig för att säga upp sig . till slutet av veckan . meg ringde efter dig medan du var borta . han är grov till sättet . tom verkar sova . när det slutar regna ska vi ta en promenad . tom bad mary hålla ett tal . en morgon såg han en söt flicka . han såg ut som om han vore sjuk .
swe	 har du lite bröd ? jag ska mata duvorna . vi hade en överenskommelse . du bröt den . minns du den gången vi åkte till paris ? matade du papegojorna ? vad är ditt namn ? du måste ha blandat ihop mig med någon annan . vi har två barn . sluta klaga och gör som du blivit tillsagd . ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse . det nuvarande lösenordet är ”eosdigital” . jag letar efter mina nycklar . tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten . varsågod och sitt ner . hunden blöder . varför gör du så mot mig ? min bror är lärare . tom är verkligen ledsen . han talar lite engelska . hur var det ? flickan dricker te . kommer han hem klockan sex ? vilken är nästa station ? han låtsas vara döv . var hälsad , gillesbroder . du är fin i håret . skaffa dig ett liv . jag hatar dig . må balroger äta dig . en diskret hyllning till olycksoffren hölls igår . ett land utan horhus är inget land . det finns inga droger här . jag gillar utmaningar . snabbmat kan vara beroendeframkallande . jag har inte tid att laga mat . jag vill inte laga mat .
swe	 polisen lyckades hitta brottslingen . du påminner om en pojke som jag kände . hon varnade barnen för att leka på gatan . hon har en bild . till hans förvåning stannade tåget till kort . det finns en park i centrum . få saker ger oss så mycket nöje som musik . inte en människa syntes till i byn . tom slutade röka . de krävde stränga straff för de södra rebellerna . ser du efter barnen medan jag är ute ? oddsen för att reds vinner är 2 mot 1 . du har ett meddelande här . om någon är politiker är det han . tom är ute . han vann matchen tack vare sin starka vilja . det är viktigt att följa en sträng diet . det är inte söndag varje dag . han är på väg och kommer att anlända i sinom tid . min far besökte min farbror på sjukhuset . aldrig hade jag sett en sådan fridfull syn . han var intresserad av orientens mysterium . jag talar japanska väl . jag hoppas du har kul . tom har något i sin hand . han tappade kontrollen över bilen i kurvan . jag vill be dig om en tjänst . en efter en reste sig och gick . om det regnar kommer han inte .
