fra	 il parle allemand et français , sans compter l'anglais . il lit le français et l'allemand , sans parler de l'anglais . il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille . à chaque fois qu'il vient , il fait toute une histoire . il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence . il a sauvé le garçon de la noyade mais au prix de sa propre vie . il défie le gouvernement actuel qui n'est pas moins oppressif que le précédent . sa connaissance du chinois nous permit de dérouler notre plan aisément . il a des livres étrangers qu'on ne peut pas trouver au japon . il se souvient lui avoir écrit toutes les semaines . le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants . le mois prochain , cela fera cinq ans qu'il apprend à jouer du violon . il sortit précipitamment du taxi , en disant " gardez la monnaie " .  «  adieu mes amis  » , dit - il , puis il partit . il a dit qu'il pleuvait et qu'il resterait chez lui . il a déclaré  : «  je veux devenir scientifique .   » il vint au japon , alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans . il a dit qu'il était resté en californie pendant dix ans . il répondit à toutes les questions en dix minutes . il n'a pas pu aller à l'école pendant une semaine . il a dit qu'il pouvait courir 200 kilomètres en une journée et il l'a fait . retenez - les ici ! ne les laissez pas entrer dans la ville ! il a obtenu son diplôme de fin d'année il y a 2 semaines . il a quitté la maison il y a trois ans , et on n'a plus jamais entendu parler de lui depuis . il se souvint que la chambre 418 , une très petite chambre , était vide . il ne peut avoir 50 ans ; il doit encore avoir dans la quarantaine . il alla l'extérieur un petit peu avant cinq heures . il a régné pendant cinq ans . la sixième année , un autre roi , qui était plus fort que lui , lui a fait la guerre . il arriva à tokyo il y a cinq ans , c'est - à - dire lorsqu'il avait 12 ans . il est revenu au japon pour la première fois en huit ans . il était impatient de retourner à l'école en septembre . il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'ucla . il a monté l'escalier en respirant très difficilement . il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander . ce n'est pas un étudiant aussi paresseux que vous le pensez . il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas trop longtemps . son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir . il est rarement , voire jamais , en retard aux rendez - vous . c'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte . il dit avoir réalisé son objectif dans une certaine mesure . il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune . c'est un homme avec qui il est difficile de s'entendre . comme il avait travaillé plus longtemps que d'habitude , il se sentait fatigué . il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre . il parle toujours comme s'il était dans une réunion publique . il trouve toujours des erreurs dans le travail de son secrétaire .
fra	 il ne peut pas bien mâcher parce qu'il a mal aux dents , en ce moment . il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent , peu importe qu'elle soit idiote . il ne boit même pas de bière , alors encore moins du whisky . il est venu à l'aéroport pour accueillir m . west . il économise pour , peut - être , acheter une moto . il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture . il était si riche qu'il pouvait acheter n'importe quel tableau qui lui faisait envie . il a dit qu'il avait faim , puis il a ajouté qu'il avait également soif . il a fait laver sa voiture à la station - essence . il a regardé le match tout en retenant son souffle . il était plutôt ivre , ce qui fit mauvaise impression au policier . il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à calcutta . il a évité de justesse de se faire percuter par le camion . il décida de cesser de fumer une fois pour toutes . il a essayé d'apprendre le grec mais il s'en est rapidement lassé et il a abandonné . il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe . il est meilleur au tennis que n'importe quel autre garçon de sa classe . les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité . il est aussi intelligent que n'importe quel élève de la classe . il est un des étudiants les plus populaires de la classe . à noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie . il avait le corps couvert de contusions après la bagarre . c'est un client régulier des bars et des pubs du coin . il m'a montré comment se servir de son appareil photo . il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu . il est plus riche que n'importe qui dans cette ville . les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville . il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville . il est en train de parler d'aller en espagne cet hiver . ce n'est pas un patient , il est médecin dans cet hôpital . il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis . il pensait qu'il n'y avait plus d'intérêt d'attendre autant . il s'est déguisé en père noël pour plaire à ses enfants . il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir . il sait tout ce qu'il faut savoir à propos du jazz . on dit qu'il sait beaucoup de choses sur l'espagne . il prend toujours son temps pour tout ce qu'il fait . il a dit ça , et ce qui était plus surprenant encore , il l'a fait lui - même . il n'a pas eu de difficulté à expliquer le mystère . il est venu visiter cette maison dans le but de l'acheter . il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte . il a été le premier homme avec qui j'ai eu un entretien d'embauche . il est la dernière personne au monde qui convienne pour ce travail . il marchait lentement pour que l'enfant puisse suivre . il répondit qu'il ne savait rien de cette affaire . il a affirmé qu'il n'avait aucun lien avec cette affaire . il a donné une description détaillée de l'accident .
fra	 en entendant les nouvelles , il bondit hors de son fauteuil . il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet . il s'est senti honteux de ne pas répondre à la question . puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon , il en essaya une autre . il anticipait avec plaisir de voyager à l'étranger l'année suivante . il a considéré cette histoire comme une plaisanterie . je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre . il a perdu presque tous les timbres de sa collection . il ne pouvait conserver son sang - froid plus longtemps . il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose . il a fait un discours devant beaucoup de personnes . il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue . il est meilleur que n'importe qui d'autre de l'équipe . il est peut - être rentré à la maison par un autre chemin . c'est un homme calme , un peu chauve sur le haut du crâne . il expliqua l'arrière - plan politique de la guerre à la télé . il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision . chose étrange , l'enfant a fait tout le chemin depuis yokohama jusqu'ici tout seul . il ne m'écoutera pas . je pourrais tout aussi bien parler à un mur . il était tellement en colère qu'il ne pouvait plus parler . même s'il est sympa , je ne lui fais pas vraiment confiance . il est très jeune . il est beaucoup plus jeune que tom . on le prend souvent pour un étudiant parce qu'il fait très jeune . il est très sympathique , donc j'aime bien travailler avec lui . on peut lui faire confiance car il est très patient . il était suffisamment insouciant pour se tromper de train . il nous raconta une histoire tellement bizarre que nous avons tous ri . il travaille aussi dur que n'importe quel autre étudiant . il écrit à ses parents au moins une fois par mois , quelque occupé qu'il soit . il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête . il monta les escaliers quatre à quatre en soufflant . il avait à peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait . il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours . sa fierté était telle qu'il ne put se résoudre à ignorer l'insulte . il ne sait pas lire le français et encore moins l'écrire . il ne peut pas parler le français sans faire quelques fautes . aussitôt qu'il fut au lit il s'endormit rapidement , car il était très fatigué . il est mort au combat pendant la guerre du vietnam . il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise . ce type de plante ne pousse qu'en région tropicale . la musculation est son passe - temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés . il commença son cours par une anecdote pleine d'humour . il est encore en colère contre vous à cause de votre conduite . il n'est pas encore là . quelque chose lui est peut - être arrivé . il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux . il prononce l'anglais avec un accent espagnol parce qu'il est mexicain . il est maintenant presque aussi grand que son père . il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire .
fra	 il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur . il suspendit sa décision jusqu'à ce qu'il eût plus d'information . il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr . il fit tout le chemin depuis kyushu pour voir mona lisa . il reprocha à son fils d'avoir négligé ses obligations . il s'assied souvent à côté de moi et écoute de la musique . il a conduit la voiture , en écoutant de la musique à la radio . il est allé à londres , où il est resté pendant une semaine . il s'effondra lorsqu'il entendit les mauvaises nouvelles . il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête . les gens disent qu'il est un excellent scientifique . on dit que c'est un médecin qui a des compétences . il continua de boire au mépris de l'avertissement de son médecin . il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement . il a étudié assidûment ; autrement il aurait échoué de nouveau . john dit  : «  eh les gars , faisons une pause .   » il n'a fait que regarder la télé toute la journée . il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée . il a été condamné pour conduite en état d'ivresse . il est en mauvaise santé parce qu'il a marché sous la pluie . il ne parle pas l'anglais , encore moins l'allemand . il enseigne les mathématiques aussi bien que l'anglais . en plus de parler anglais , il peut parler français . il ne parle pas seulement anglais mais aussi allemand . il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs . il ne sait pas parler anglais et encore moins français . il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare . il se référa à son expérience passée dans son discours . il faisait un discours mais il s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange . il a deux crayons ; l'un est long , et l'autre est court . il est allé en autriche afin d'étudier la musique . il a préféré travailler plutôt que de ne rien faire . c'est le genre d'homme qui ne fait rien avec modération , mais va toujours à l'extrême . il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué . il a acheté un terrain avec une belle vue pour y construire sa maison . il envisageait la possibilité d'acheter une maison . il a les moyens de s'acheter une maison , alors encore plus une voiture . il a abandonné sa famille et il est parti vivre à tahiti . la situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité . il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays . comme il ne pouvait en supporter plus , il prit ses jambes à son cou . il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion . il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société . il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé . il a décidé d'aller à paris dans le but d'étudier la peinture . il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale . il travailla dur dans le but d'acheter une voiture étrangère . chaque fois qu'il sort , il passe dans une librairie . il a pris peu de temps pour se préparer pour sortir . il n'y a aucun de doute qu'il apportera l'argent le jour convenu .
fra	 il ne faisait pas qu'enseigner à l'école , il écrivait aussi des romans . il a eu un accident de circulation en allant à l'école . il est fier de n'avoir jamais été en retard à l'école . après avoir quitté l'école , il est allé à londres . il est très heureux que sa vie à l'école se passe bien . il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents . ce n'est pas le genre de type à abandonner facilement . il fit des efforts désespérés pour atteindre le rivage . il n'a pas l'air bien . il a dû trop boire la nuit dernière . il a pressenti le danger et ne s'est pas approché tout près . il n'a jamais manqué une occasion pour visiter le musée . il hésita entre rentrer à la maison et rester au travail au bureau . il était célèbre pour ses discours fleuves au parlement . il tua le temps dans un café en regardant les filles passer . il envisage de rentrer à la maison pendant ses congés . son salaire est trop bas pour soutenir sa famille . il vécut là dix ans avant de déménager pour kyoto . il est éminent tant comme professeur que comme écrivain . il m'a donné le numéro de téléphone de son bureau et son adresse . il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent . il travaillait jour et nuit pour pouvoir devenir riche . il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent . il a un crédit de trois - mille dollars à sa banque . il a construit sa fortune en travaillant très dur . il s'évanouit de faim et de fatigue , mais revint à lui peu après . il a beaucoup contribué au développement de l'économie . il a été sujet à des tortures de la part de la police . il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police . c'est le dernier homme à faire une chose pareille . il est loin d'être pauvre . en fait il a beaucoup d'argent . il est lent pour décider , mais il est rapide dans l'action . il se fait couper les cheveux trois fois par mois . il ne manque jamais d'écrire à la maison une fois par mois . son salaire mensuel s'élève à plus de 500 000 yens . il a travaillé très dur , mais n'a fait que peu de progrès . il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple . il fouilla dans ses poches à la recherche de la clé . c'est un homme qui parle peu , mais qui tient toujours ses promesses . il a échangé sa vieille voiture pour une nouvelle . il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir . il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation . il fut sérieusement blessé dans un accident de la circulation . dès qu'il ouvre la bouche , c'est pour se plaindre . il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage . il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse . il est heureux . pour une chose il a eu une promotion et de l'autre il vient juste de se marier . il a une connaissance superficielle de la navigation . il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux . il a été élevé aux états - unis mais le japonais est sa langue maternelle . il devrait être arrivé à new york à cette heure ci . il est désormais dans une situation très difficile .
fra	 il ne voulait pas passer les contrôles d'aujourd'hui , donc il a fait croire qu'il était malade , et n'est pas allé à l'école . il était le premier homme à franchir le pacifique . à l’annonce de la naissance de son premier enfant , il sauta de joie . il a fait de son mieux , autrement il n'aurait pas eu le premier prix . il a fait de son mieux , ou il n'aurait pas gagné le premier prix . il a rappelé à sa femme de le réveiller à 7 heures du matin . il écrivit un livre sur une idée empruntée à son épouse . il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain . il a fait des fautes de grammaire dans sa dissertation . ayant échoué deux fois hier , il ne veut plus réessayer . il essaya de cesser de fumer l'année dernière , mais ce fut en vain . la nuit dernière , il a vu une soucoupe volante dans le ciel . il est sûr de battre un nouveau record au triple saut . il a commencé sa carrière avec une petite charrette à légumes qu'il conduisait de maison en maison . il a pris le premier train et est arrivé juste à temps . il a raconté aux enfants ses aventures en afrique .  «  george  ?   » dit la femme au foyer . «  qui est george  ?   » il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort . il est resté célibataire jusqu'à la fin de ses jours . il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre . c'est bien la dernière personne à qui j'ai envie de parler . il avait fini ses devoirs quand je lui ai rendu visite . il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire . il n'est pas le genre de personne avec qui on aimerait travailler . il nous donne beaucoup de mal , mais je l'aime quand même . il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille . il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio . il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème . il n'a pas fait grand - chose de plus à part me dire au revoir . il me disait que les romans de poe étaient intéressants . il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant les week - ends . il m'a demandé si j'aimais la nourriture chinoise . il me dit son âge , son lieu de naissance , sa famille , et ainsi de suite . il avait dit qu'il m'écrirait , mais il n'en fut rien . il m'a conseillé de voir un avocat . ce que j'ai fait immédiatement . il ne volera pas mon argent  ; j'ai confiance en lui . il vint me voir le chapeau entre les mains pour me demander un prêt . il ne peut pas supporter mon égocentrisme plus longtemps . il promit de m'aider , mais à la dernière minute me laissa tomber . il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances . il a fait tout son possible pour réussir l'examen . il a fait de gros efforts pour pouvoir passer cet examen . son affaire a fait faillite , et pour couronner le tout , sa femme est tombée malade . depuis qu'il avait été blessé dans un accident , il ne pouvait plus marcher . il est parfois absent du travail sans bonne raison . il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette . il pense qu'il est quelqu'un , mais en réalité il n'est personne . il a fermement insisté pour faire valoir son opinion .
fra	 il n'arrive pas à entretenir sa propre famille , encore moins toute une nation ! il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort . il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste . il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme . il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie . il a sauvé sa fille des flammes au mépris de sa propre vie . il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne . il aime les voitures , alors que son frère les déteste . il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage . il met de l'argent de côté parce qu'il veut acheter une voiture . il a payé toutes ses dettes , ce qui prouve son honnêteté . dans sa jeunesse il a révélé du talent pour la peinture . il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune . il n'est pas encore assez vieux pour aller là tout seul . il regrette d'avoir été paresseux pendant sa jeunesse . on dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune . il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse . il a aidé une vieille femme à se lever de son siège . il est allé à new york aussitôt qu'il a eu la lettre . je ne pourrais pas me passer de ce dictionnaire , ne serait - ce que pour une journée . il est parti au bureau de poste pour poster une lettre . il déchira sa lettre en petits morceaux et les jeta par la fenêtre . il est toujours en train de faire la sieste à l'école . il est arrivé juste à temps pour le dernier train . il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant le week - end . il bénéficie d'une bonne réputation comme spécialiste de chirurgie du cerveau . il resta à la maison toute la journée au lieu de sortir . il dit au tenant de la librairie qu'il reviendrait dans l'après - midi pour acheter le livre . il me donna non seulement de l'argent mais aussi des conseils . nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur . il ne sait pas du tout nager , mais quand il faut skier , c'est le meilleur . il n'a pas d'autre choix que d'accepter les ordres de son patron . il parle bien japonais , mais je ne sais pas parler allemand . il remarqua un trou dans sa veste , mais essaya de l'ignorer . il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses . il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent . il est très difficile en ce qui concerne sa nourriture . il commença son repas en buvant un demi verre de bière . il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine . il n'a pas les moyens de s'acheter une nouvelle voiture . il ouvrit la fenêtre pour laisser entrer de l'air frais . il ne pourrait se reposer avant de savoir la vérité . il a eu la générosité de faire tout le chemin pour me voir . il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu'à la station . il a été assez gentil pour m'offrir une boisson froide . il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire . il fut assez bon pour céder son siège au vieil homme . il se sentit agrippé par l'arrière par un bras puissant . si vous le laissez faire , il vous mène par le bout du nez .
fra	 son seul but dans la vie est de gagner de l'argent . il fut un guerrier courageux , qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis . il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie . il disait qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public . en vivant comme il le faisait dans une campagne éloignée , il montait rarement à la ville . il m'a posé quelques questions à propos du test de maths . il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte . il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux . grâce à ses notes élevées , il sera immanquablement accepté à l'université . il présenta un programme pour augmenter le taux de production . il s'est consacré à l'étude de la biologie pendant presque dix ans . il est tout le temps en train de dire du mal des autres . il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison . il était respecté à la fois en tant que professeur et en tant qu'homme . il a accumulé une fortune immense au cours de l'après - guerre . il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'est , pendant la guerre . il arriva à neuf heures comme prévu préalablement . il a décidé de ne pas avancer ni de battre retraite . il ne connaît pas la différence entre la droite et la gauche . il courut aussi vite que ses jambes purent le porter . il a été renvoyé de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite . il s'est vite levé , s'est aspergé le visage d'eau froide , s'est brossé les dents , et s'est rasé . il reçut un terrible coup de poing de son adversaire à la mâchoire . malgré son intelligence , il est toujours réticent à donner son point de vue . il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent . il est content de l'amour que son fils porte aux livres . il s'est cassé la jambe , mais ne semble pas plus indisposé que ça . il est considéré comme le meilleur médecin du village . il adore l'argent à l'exclusion de toute autre chose . en même temps que des milliers d'autres , il a quitté le pays . il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres . il ne fait pas attention aux sentiments des autres . il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent . il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens . il nous fit signe de nous arrêter et de prendre un moment de repos . il ne pouvait attendre plus longtemps , c'est pourquoi il est rentré . il n'est pas fainéant . au contraire , je crois que c'est un grand bosseur . il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite . il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université . il s'est marié directement après avoir quitté l'université . il retourna au japon après avoir obtenu ses diplômes au collège . il a visité le japon pendant qu'il était président . il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle . il a gagné le premier prix en récompense de ses grands efforts . il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance . on pensait qu'il avait été tué pendant la seconde guerre mondiale . c'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale .
fra	 puisqu'il est en retard , nous avons commencé sans lui . il s'appuya contre le pilier et contempla la statue de la liberté . il avait pour habitude de manger du pain au petit déjeuner . il était , ce qui est rare chez lui , de mauvaise humeur . il a réussi à se guérir de son habitude de se ronger les ongles . il a dit qu'il m'appellerait mais il ne l'a pas encore fait . il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé . il fut le premier à effectuer l'ascension du mont fuji en hiver . il a perdu une grande partie de sa fortune en spéculant . j'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole . pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage . il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir . il n'eut pas d'autre choix que de s'enfuir en courant . il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome . il voulut voir une corrida , mais son père ne lui permit pas d'y aller . il a travaillé tellement dur qu'il s'en est finalement rendu malade . il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages . il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant . il faisait de son mieux pour ne plus penser à elle . il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen . il a désigné sa fille aînée comme responsable du second restaurant . il n'a du japonais qu'une connaissance superficielle . dès le moment où il est arrivé , il n'arrêtait pas de demander quand est - ce qu'il pourrait partir chez lui . il fait si jeune pour son âge qu'il passe pour un étudiant . il était assez fort pour aider son père à la ferme . il aime tous les animaux à l'exception des chevaux . il est trop petit pour atteindre le livre sur l'étagère . il essaya en vain de leur emprunter une grosse somme d'argent . il ne semble pas capable de saisir ce qu'elle dit . au moment où elle entra , il lisait depuis deux heures . il n'est pas assez bête pour se disputer avec elle . il a dit qu'il l'avait rencontrée une semaine auparavant . il lui a demandé d'expliquer comment elle avait dépensé l'argent . il lui a demandé de l'épouser et elle a accepté sa demande . il lui a écrit une longue lettre qu'il n'a pas envoyée . il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon . il a dit que s'il connaissait son adresse , il lui écrirait . il a détecté dans sa voix une note d'appréhension . il l'a trompé en lui faisant croire que c'était vrai . il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère . il fut si troublé que sa réponse n'eut aucun sens . il était trop faible pour faire du travail manuel . il est si honnête que tout le monde lui fait confiance . il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe . il est confiné dans sa maison pour cause de maladie . il alla sur la plage et regarda par - dessus la mer vers l'horizon . tout le monde dit qu'il est le portrait de son père .  " commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156 " , dit le professeur . il n'est pas allé voir son père pour l'aider mais pour lui emprunter de l'argent . il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées .
fra	 il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes . il voulait voir son chef à tokyo avant de partir pour l'amérique . il étudiait jour et nuit avec l'idée de devenir avocat . il a repoussé son départ pour hokkaido au mois prochain . il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé . il faisait semblant de ne pas pouvoir entendre ce que je lui disais . il est plus vieux que moi de deux ans , mais moins grand que moi . il commanda son livre à l'éditeur aux états - unis . il ne fait pas grand - chose de plus que lire des livres . il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire . il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre . il mettait quelques dollars de côté chaque semaine . il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine . il avait l'habitude de faire une promenade chaque matin avant le petit - déjeuner . il ne manque jamais de lire son journal quotidien . on doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour . il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement . il a feint l'ignorance , ce qui m'a mise encore plus en colère . il laissa son chien courir librement dans le champ . comme c'est un homme de parole , il te paiera sûrement ce qu'il te doit . il doit être condamné pour avoir rompu sa promesse . il n'est pas seulement courageux mais également sage . il a fait beaucoup d'efforts pour devenir un acteur célèbre . c'est un v . i . p . et nous devons le traiter comme tel . il a dit qu'il allait rentrer à la maison le jour suivant . je pense qu'il viendra , mais je n'en suis pas tout à fait sûr . il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat . il travaille dur dans le but d'étudier à l'étranger . il a posé quelques questions à la fille debout à côté de lui . il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours . en grandissant , il apprit à mettre les choses en perspective . je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs . dix minutes après qu'ils aient passé nara , l'auto s'est retrouvée sans essence . ce n'est pas étonnant qu'ils l'aient élu président . tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié . il nous a fallu une semaine pour localiser leur planque . comme leur conversation était en français , je ne pouvais pas en comprendre un mot . tous ont donné leur accord pour cette proposition . cinq ans ont passé depuis qu'ils sont venus au japon . bien qu'ils soient jumeaux , ils ont peu d'intérêts en commun . je ne veux pas le voir , encore moins sortir avec lui . il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue . certains de ses étudiants l'admiraient , et d'autres le méprisaient . elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur . à l'heure à laquelle elle va arriver , il fera presque noir . ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste . vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ? je suis étonné qu'elle ait refusé une si bonne offre . je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée .
fra	 je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence . je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la diète . j'ai vu en un coup d'œil qu'elle avait des ennuis . je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que ma mère . à peine était - elle montée dedans que le train quitta la gare . j'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang . elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts , non parce qu'elle a perdu son amour . il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père . connais - tu la raison pour laquelle elle n'a pas pu venir ? est - ce qu'un enfant de son âge peut différencier le bien du mal ? j'ai essayé de lui donner de l'argent , mais elle l'a refusé . elle a deux frères qui travaillent dans l'informatique . comme c'est souvent le cas avec elle , elle était en retard à la réunion de cet après - midi . une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle . elle a beaucoup de défauts , mais malgré cela , elle est appréciée de tout le monde . elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone . comme cela est souvent le cas avec elle , elle est arrivée en retard à la réunion de cette après - midi . mettons - la immédiatement au courant de notre décision . quand elle lui a demandé s'il était fatigué , il a répondu oui . l'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches . sa technique est superbe , mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression . elle donna une démonstration de la façon dont il faut monter une tente . prenez garde de ne pas vous immiscer dans sa vie privée . c'était un soulagement de voir son adorable sourire . elle répondait à la description de la femme disparue . je la connais de vue , mais je ne lui ai jamais parlé . ses idées sur l'éducation sont très différentes des miennes . ses conseils m'ont influencé pour partir à l'étranger . elle aura un comportement de plus en plus agressif . sa composition ne comportait aucune erreur de grammaire . son passe - temps est de collectionner les timbres . je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries . ses nombreux chiots courent dans le jardin tous les jours . est - ce qu'un enfant de son âge peut distinguer le bien du mal ? elle exprima son chagrin en pleurant silencieusement . il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté . ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment - là . après une crise cardiaque , son père est devenu invalide . son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis . son seul passe - temps est la collection de timbres . son histoire me rappelle des souvenirs de mes parents . elle dit qu'elle n'a pas l'intention d'avoir de bébés jusqu'à ce qu'elle soit dans sa trentaine . elle a perdu son fils unique dans un accident de la circulation . elle lui fit signe de la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue . elle n'est pas seulement gentille , elle est aussi honnête . elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures . elle était capable de résoudre le problème en dix minutes .
fra	 elle appela du bas des escaliers pour savoir ce que c'était que ce bruit . elle avait quarante ans , mais elle paraissait plus vieille . elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole , elle est éloquente . elle a manqué de peu d'être écrasée par une automobile . elle savait , au millimètre près , où tout devrait se trouver . une fois qu'elle commence à parler , il est dur de l'arrêter . elle se fait toujours traiter les cheveux par un célèbre coiffeur . ce que je crois , c'est qu'elle n'a jamais dit de mensonge . elle n'a pas réussi , mais c'était sa première tentative après tout . elle conduisit la vieille dame à l'église par la main . elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure . elle m'a acheté exprès un superbe avion miniature pour noël . elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus . je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre . elle était aimée de tout le monde dans le village . elle a cette grande chambre pour elle toute seule . elle m'a donné une montre ravissante mais je l'ai perdue . en tant que chef du service des ventes elle ne rapporte qu'au directeur général . elle agissait comme si elle n'était au courant de rien . elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles . elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre . elle répondit qu'elle n'avait jamais rencontré cet homme auparavant . elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs . d'où tient - elle cette connaissance sur les poissons ? c'était une telle travailleuse qu'elle fit beaucoup de progrès en français . elle tomba de l'échelle la tête par - dessus les talons . elle était assez insouciante pour oublier son sac dans le bus . elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus . elle a eu des ennuis parce qu'elle a perdu son passeport . elle est très compétente en espagnol et en italien . elle pratique l'anglais de manière à obtenir un meilleur emploi . elle avait à peine mangé quand elle a quitté la table . elle est vraiment timide en présence de personnes du sexe opposé . elle a le don de pouvoir faire deux choses à la fois . elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français . elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais . elle parle l'allemand et le français , sans oublier l'anglais . elle se flatte elle - même d'être la plus douée pour parler l'anglais . elle est partie en italie pour étudier la musique . elle consacrait son temps à l'étude de la musique . elle agit comme si elle ne s'occupait pas de ce qui était arrivé . elle répétait encore et encore qu'elle était innocente du crime . elle utilise la plus grande partie de son temps libre à jouer du piano . son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre . elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer . elle a grandi au bord de la mer , et pourtant elle a horreur de nager . elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger . elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers . comme elle avait froid , elle a allumé le chauffage .
fra	 elle a manqué de peu d'être renversée par une automobile . il était à deux doigts de se faire renverser par une voiture . elle est calme maintenant ; elle s'est arrêtée de pleurer . dès qu'elle a reçu son salaire , elle l'a dépensé en totalité . elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun . elle choisit un exemple typique de musique moderne . elle refuse d'abandonner sa carrière pour le mariage . elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune . jusqu’ici , elle n'est encore jamais tombée amoureuse . elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir . elle semble être en difficulté , dites - lui ce qu'il faut faire . elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière . interrogée sur son travail , elle a dit «  mon travail est trop compliqué pour le résumer en un mot  » . elle partit de chez elle tôt le matin de peur de manquer le premier train . elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir . elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route . elle fait toujours attention à la conduite de ses enfants . tout enfant qu'elle était , elle était courageuse . elle chérit les souvenirs précieux de son enfance . elle ne peut pas supporter d'être traitée comme une enfant . elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant . elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de tom . elle m'a dit , « ouvre la fenêtre , s'il te plaît . » les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper . elle donna un coup de brosse rapide à mes chaussures . elle m'a regardé de travers parce que je n'ai pas le sens de l'humour . elle a perdu son fils dans un accident de voiture . elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères . elle exprimait son idée au travers d'illustrations . elle persiste à dire que son analyse est correcte . elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne . elle habitait la banlieue de tokyo quand elle était jeune . elle semble jeune , mais en fait , elle est plus âgée que toi . elle ne peut pas choisir entre trouver un emploi ou aller à l'université . elle prend des cours de cuisine une fois par semaine . elle va au salon de beauté au moins 1 fois par semaine . son rire était un mensonge qui dissimulait son chagrin . elle me donna des conseils ainsi que des renseignements . elle a mis une nouvelle terre dans le pot de fleurs . elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer . elle est venue à tokyo dans l'intention de trouver un nouveau travail . non seulement elle est gentille , mais elle est aussi honnête . elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil . elle est partie en voyage quelques jours auparavant . elle a grandi pour devenir une jolie femme comme sa mère . elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé . elle guidait sa grand - mère en la tenant par la main . elle s'inquiète des résultats du test de son fils . elle est inquiète à propos de la santé de son fils . elle déposa une grosse somme d'argent à la banque . je pense qu'elle était consciente qu'elle était détaillée par beaucoup de garçons .
fra	 elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner . elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez . elle m'a tellement énervé au téléphone , que je lui ai raccroché au nez . elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler . elle se plaint de maux de tête , et cela très souvent . elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au japon . elle n'avait pas l'intention de se disputer avec lui . elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui . étant anxieuse à ce propos , elle a perdu du poids . c'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait . elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion . en plus d'être belle , elle est gentille et intellectuelle . elle a l'intention d'aller à un concours de beauté . elle ne pouvait pas venir parce qu'elle était malade . elle a dit qu'elle était malade , mais c'était un mensonge . tu te sentiras beaucoup mieux si tu prends ce médicament . elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari . elle n'est pas du tout affectée par la mort de son mari . elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit . elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce . elle me poursuivit en courant , ses cheveux volant au vent . elle cherchait une chambre avec salle de bain et en a trouvé une près d'ici . ses cheveux se dressèrent sur sa tête en voyant le fantôme . chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine . elle a fondé une association pour aider des aveugles . elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux . elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux . elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner . elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine . les études comparatives font maintenant des progrès rapides . aussi longtemps qu'un ours est relativement inactif , et n'est pas exposé au vent , il ne brûle pas une quantité d'énergie excessive par temps froid . j'étais trop fatiguée pour me soucier d'autre chose que de mon lit . je suis tellement fatigué que je ne peux pas étudier . c'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle . certains disent que voyager en avion est plutôt économique . beaucoup de gens ont été tués dans l'accident d'avion . ken est le meilleur homme qui puisse communiquer avec monsieur ogata , s'il prépare les accessoires pour la présentation . la beauté est une lettre de recommandation qu'il est presque impossible d'ignorer . une belle femme était assise une rangée devant moi . il me semblait que la beauté était pareille à un sommet de pic de montagne ; une fois atteint il ne reste plus qu'à descendre . combien d'argent a - t - on dépensé pour construire le musée ? michiko en parle comme si elle avait fait l'arctique . il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez . assurez - vous de remplir le formulaire d'inscription en personne . je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire .
fra	 il peut dissimuler ses sentiments si les circonstances le demandent . ne donnez pas plus d'argent à un enfant qu'il ne lui est nécessaire . les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques . les médecins hospitaliers ne sortent pas souvent car leur travail leur prend tout leur temps . pouvez - vous me conduire à l'hôpital , s'il vous plaît ? j'étais malade , je suis resté à la maison toute la journée . comme je suis malade , je ne me joindrai pas à vous . à cause de ma maladie , je n'ai pu te rendre visite . à cause de sa maladie , il a été obligé d'arrêter de fumer . je vous préviendrai de l'arrivée des marchandises . il ne faut pas mépriser un homme à cause de sa pauvreté . je ne crois pas qu'on doive avoir honte d'être pauvre . si je n'étais pas pauvre , j'achèterais cette voiture . ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres . après la mort de son mari , elle éleva les deux enfants toute seule . les hommes font les maisons , les femmes fondent les foyers . il n'y a pas de montagne plus grande que le mont fuji au japon . je ne pense pas que mon père veuille nous prêter sa voiture . mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner . père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur . comme notre père est tombé malade , nous allons devoir vivre avec un petit revenu . j'en ai discuté avec mon père et j'ai décidé de changer de travail . je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande . mon père , qui travaille actuellement en amérique , nous a envoyé une lettre la semaine dernière . mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent . au moment où il prendra sa retraite , mon père aura travaillé presque trente ans . mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au japon était un paresseux . à soixante - dix ans , mon père est encore très actif . mon père rentre rarement à la maison avant huit heures . père s'assure que toutes les lumières soient éteintes avant d'aller au lit . mon père avait l'habitude de manger dans ce restaurant . père pris place au bout de la table et entama le bénédicité . mon père a traduit en japonais le document français . mon père est toujours malade , il est dans son lit . mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus . lorsqu'il sort , mon père porte en général un chapeau . mon père part pour les états - unis mercredi prochain . mon père a suggéré d'aller au cinéma cet après - midi . mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars . mon père déteste que je lise le journal au petit déjeuner . mon père ne m'a jamais donné beaucoup de conseils . mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul . mon père m'a acheté une montre qui ne me plaît pas beaucoup . par crainte d'un accident , mon père ne conduit pas . mon père prit sa retraite pour faire de la place aux plus jeunes . je n'ai trouvé mon père ni dans sa chambre ni dans le jardin . mon père n'est pas vraiment favorable à notre mariage , parce que john n'a toujours pas d'emploi .
fra	 je pensais que takeo réussirait l'examen et que kunio le raterait , mais le résultat était tout le contraire . un repas sans vin est comme une journée sans soleil . ôte tes chaussures avant d'entrer dans la chambre . j'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce . regardant dans la pièce , je n'ai trouvé personne . fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce . assurez - vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce . il a pris deux cachets d'aspirine pour se débarrasser de son rhume . j'ai attrapé un rhume , je ne suis pas dans mon état normal . pour éviter d'attraper un rhume , prenez beaucoup de vitamine c . cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume , mais je vais bien maintenant . pour un remboursement , vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert . un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public . trouvez le sens d'un mot à partir de son contexte . la culture se transmet de génération en génération . d'un point de vue littéraire , son œuvre est ratée . d'après ce que j'ai entendu , il est parti en amérique pour étudier la biologie . les états - unis sont riches en ressources naturelles . je ne fais allusion à aucune personne en particulier . un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent . une chaussure dépareillée était abandonnée sur le seuil . comme elle ne m'a pas écrit , je ne sais pas à quelle heure elle arrivera . cela reste à voir si aller ou non en amérique pour étudier est bon pour moi . pourrais - je avoir votre nom , votre adresse et votre numéro de téléphone , pour la compagnie d'assurance ? il me faut un document écrit qui explique mon problème . dans ma famille , c'est ma mère qui se lève le plus tôt . ma mère m'a enseigné comment faire les " osechi " . ma mère étant malade , je ne pouvais pas aller au concert . je cherche un cadeau pour ma mère . avez - vous quelque chose à l'esprit ? ce n'était pas difficile de prétendre être ma mère . savez - vous quel genre de fleurs acheter pour la fête des mères ? ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle - même . maman me fait souvent faire les courses au supermarché . j'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises . ma mère a son permis de conduire , mais elle ne conduit pas . ma mère s'est opposée au fait que j'aille au moyen - orient . ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous . ma mère ne conduit jamais de peur de causer un accident . ma mère m'a écrit et m'a demandé comment j'allais . mère se lève plus tôt qu'aucun autre de ma famille . ma grand - mère maternelle persiste à porter cette robe démodée . ce n'est pas parce qu'une mère est belle que , par voie de conséquence , sa fille le deviendra . les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues . une mère se doit de protéger les dents de ses enfants des caries . beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives . un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites .
fra	 tous les visiteurs retournaient chez eux les uns après les autres . dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon . occupée comme elle l'était , elle est venue me voir . l'activité du commerce extérieur a diminué récemment . il m'était impossible de répondre à cette question . il raccrocha avant que j'ai pu dire quelque chose . aussitôt que nous aurons la réponse , nous vous téléphonerons . n'interrompez pas quand nous sommes en discussion . je suis naturellement doué pour les mathématiques . mon opinion est totalement différente de la vôtre . mon passe - temps est de lire des bandes dessinées . mon revenu est deux fois plus important que le tien . j'espère que tu viendras à ma fête d'anniversaire . je n'ai pas pu aller à l'école pendant une semaine . je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman . j'ai appris à mon chien à s'asseoir et à demander . je veux quelque chose de frais à boire maintenant . j'aimerais me diriger vers le commerce extérieur dans le futur . je prévois de rendre visite à mary après - demain . et tu dis que je n'ai pas de flair pour ce qui est populaire . je suis d'accord avec vous que nous devrions essayer à nouveau . les livres occupent la plus grande partie de sa chambre . les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps . en plus de prêter des livres , les bibliothèques offrent divers services . je vous rendrai votre livre mardi si je l'ai fini . est - ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ? je suis réellement désolé , mais je pense avoir égaré votre écharpe . un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière . un véritable ami ne dirait pas une chose pareille . la dépendance aux drogues a entraîné la déchéance de beaucoup de personnes . j'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire . ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier . à part ma sœur , ma famille ne regarde pas la télé . chaque matin j'ajuste ma montre à l'horloge de la gare . donnez - leur juste assez de nourriture chaque jour . l'exercice journalier est efficace pour vaincre l'obésité . je suis fatigué de la routine quotidienne de la vie . ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil . beaucoup d'étrangers visitent le japon chaque année . environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année . la pièce se termina et les lumières se rallumèrent . puis - je avoir un oreiller et une couverture , je vous prie . il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles . les circonstances nous sont entièrement favorables . j'ai pensé que j'allais étouffer dans ce train bondé . il avait l'air endormi , mais il était vraiment mort . aussi servez - vous en sagement et ne le gaspillez pas . pour cause de brouillard , la circulation est temporairement suspendue . tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique . bien que les noms soient similaires , ils sont loin d'être identiques . s’il vous plaît , pouvez - vous me donner votre nom ? s'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom .
fra	 passez me voir n'importe quand demain après - midi . demain à la même heure , nous serons en pleine ascension du mont fuji . je viendrai vous chercher à 8 heures demain matin . que ce soit vous ou lui , vous êtes supposés venir demain . je préférerais y aller aujourd'hui plutôt que demain . je resterai à la maison au cas où il pleuve demain . comme il n'y a pas école demain , il est prévu de faire une excursion . devons - nous apporter nos dictionnaires en classe , demain ? je ne sais pas s'il fera beau demain , mais s'il fait beau nous irons pique - niquer . pourriez - vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures ? c'est si évident que l'on n'a pas besoin de preuves . fais attention à ne pas te mettre dans un mauvais pas . toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons . presque toutes les feuilles sont tombées de l'arbre . quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux . aussi loin que l'on put voir , on n'apercevait qu'un champ de blé . peux - tu te tenir debout sur un seul pied en fermant les yeux pendant une minute ? je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit . tard dans la soirée nous trouvâmes enfin notre chemin jusqu'au pied de la montagne . la nuit nous voyons plus d'étoiles ici qu'à tokyo . c'est seulement quand je ne peux pas dormir la nuit que le tic - tac de l'horloge devient assez bruyant pour m'embêter . je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit . des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme . on parle souvent du base - ball comme du «  sport américain par excellence  » . on dit que le base - ball a été inventé en 1839 à cooperstown . le baseball est de loin le sport le plus populaire au japon . je pense qu'il est important que nous tenions notre promesse . j’ai fait une partie de tennis avec un ami , mais j’ai perdu . je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait . pouvez - vous m'indiquer la direction du bureau de poste . un crépuscule rougeoyant porte souvent une promesse de beau temps . le dîner est prêt , nous pouvons manger quand nous le voulons . le soir venu , l'ombre de l'arbre atteignait le mur . j'aimerais modifier ma réservation de trois nuits en cinq . peux - tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ? n'hésitez pas à demander si vous désirez quelque chose . jour après jour , le chien était assis en attendant son maître face à la station . le dix du mois prochain , il y a vingt ans qu'ils seront mariés . le président français va visiter le japon le mois prochain . le président français visitera le japon le mois prochain . une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain . les examens de la mi - semestre auront lieu dès la semaine prochaine . bachoter la veille ne t'avancera à rien , et il n'y a que des questions impossibles . alors commence dès maintenant à bosser . je serai à tokyo pour affaires la semaine prochaine . je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine .
fra	 j'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine . à cause de la tempête , ils sont arrivés en retard . tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête . un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments . j'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre . une entente parfaite entre la théorie et la pratique est quelque chose de rare . si on le regarde à distance , ce rocher ressemble à un visage humain . arrête de tourner autour du pot et dis - nous ce que tu penses réellement . pour parler franchement , je ne suis pas d'accord avec vous . pour parler franchement , j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait . est - ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ? quelqu'un nous a volé tout notre argent durant notre absence . un certain m . west a appelé durant votre absence . un certain m . brown est passé vous voir en votre absence . s'il vous plait laissez un message sur mon répondeur . je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage . est - ce que les préparatifs du voyage sont terminés ? ce voyage a - t - il été à la hauteur de vos attentes ? ne parlez pas de travail . nous sommes en vacances . les deux pays ont entamé des négociations de paix . les parents ont sans relâche essayé de rechercher leur fille . j'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour noël . un enfant dont les parents sont morts est un orphelin . à cause du divorce de ses parents , la fille n'avait que peu de contacts avec son père . je ne veux plus être aucune charge pour mes parents . personne ne prendrait la défense du suspect , mis à part ses parents . les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants . habituer un chien de chasse au bruit d'une arme à feu . j'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby - sitter . un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients . un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client . ce n'est pas toujours aisé de distinguer un bon livre d'un mauvais . allez chercher une chaise dans la pièce d'à côté , s'il vous plait . par exemple , « plaisir » est l'antonyme de «  chagrin » . un français , par exemple , pourrait trouver dur de rire à une plaisanterie russe . par exemple , de plus en plus de personnes choisissent de vivre ensemble et d'avoir des enfants sans se marier . les oiseaux , par exemple , ont un système particulier de protection . par exemple , dans les affaires de mon père , la planification des ventes et des achats était très importante , et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues , " il y a un afflux " , sans entrer dans le détail . comme à son habitude , mike était en retard à la réunion cet après - midi . on m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid . madame suzuki faisait un discours cet après - midi . il semble improbable que le train arrive à l'heure . être amoureux et être marié sont deux choses différentes . les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un . les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler .
fra	 ne tournez - pas autour du pot ; nous avons un problème , n'est - ce pas ? répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous . je ne sentais pas le moustique en train de me piquer le bras . les hommes manifestent leur approbation en hochant la tête , en applaudissant , en souriant ou en riant . une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest .  «  qui est cette personne  ?   » «  c'est m . kato .   » tu es un peu trop en retard pour être seulement allée faire du shopping . est - ce que tu es sortie quelque part ? si tu peux traduire le sujet et l'objet , après ce n'est pas très difficile . je voulais aider , mais il n'y avait rien que je pouvais faire .  « les consommations sont - elles gratuites ? » « seulement pour les dames . »  « tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge . » « pourquoi cela ? »  « ces gens - là vont - ils de nouveau entrer en grève ? » « il semble bien que oui . »  « ce château est hanté » , dit - il en frémissant .  «  de quelle marque est ta voiture  ?   » «  c'est une ford .   » il ne faut pas se moquer de lui parce qu'il ne peut pas écrire son nom .  « où sont vos livres ? » « ils sont sur le bureau . » il avait entendu des histoires à propos d'un ancien dieu qui avait quitté son pays plusieurs siècles auparavant par bateau . il a parié que la guerre allait bientôt se terminer .  «  pourrais - tu le faire à ma place  ?   » «  désolé , je suis trop occupé .   »  «  pourrais - tu m'aider pour mes devoirs d'anglais  ?   » «  mais naturellement .   »  «  mes dents sont trop fragiles pour manger des pommes ,   » dit le garçon .  «  je n'aime pas les carottes .   » «  moi non plus .   »  «  tu veux un t - shirt  ?   » «  oui , j'en voudrais un rouge .   »  " je ne peux pas réfléchir avec ce bruit " , dit - elle en regardant la machine à écrire .  «  qui est cette fille  ?   » «  c'est keiko .   » que faut - il entendre par «  there is a tide  »   ?  «  que penses - tu des élections municipales  ?   » «  je ne sais pas .   »  «  quand reviendras - tu  ?   » «  ça dépendra du temps qu'il fera .   »  «  as - tu terminé  ?   » «  loin de là , je viens juste de commencer .   »  «  quand regardes - tu la télévision  ?   » «  après avoir dîné .   »  «  est - ce vraiment là ton souhait  ?   » , demanda le petit lapin blanc . mon père et moi sommes allés à ce musée pour la première fois . fais - le pour toi - même , pas pour quelqu'un d'autre .  «  à mon avis , dit le petit frère , tu as tort .   »  «  y a - t - il un livre sur la chaise  ?   » «  oui , il y en a un .   » il souleva la voiture grâce à sa force exceptionnelle . nous avons attendu depuis ce matin , mais il n'est pas venu finalement .  «  vous êtes enseignant  ?   » «  oui , c'est cela .   » je lui ai offert un bouquet de fleurs en remerciement de son hospitalité .  «  combien de temps cela prend - il pour se rendre à vienne à pied  ?   » , s'enquit - il . je suis très intéressé par la guerre des deux roses . je n'ai pas le moindre intérêt pour ce genre de chose .  «  non , ce n'est pas le cas  » , répliqua l'anglais froidement .
fra	  «  tu ne veux pas venir avec nous  ?   » «  si , avec plaisir .   » il faut que je raccroche . quelqu'un attend pour utiliser le téléphone .  «  les enfants sont - ils arrivés  ?   » «  non , ils ne sont pas encore là .   »  «  quand l'as - tu acheté  ?   » «  voyons voir . . . la semaine dernière .   »  «  pour toujours et à jamais  ?   » , demanda le petit lapin noir . j'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori . un ordinateur n'est pas plus vivant qu'une montre . les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins .  «  j'ai faim  » , dit le petit lapin blanc , alors ils s'arrêtèrent et mangèrent une grosse portion de pissenlits . une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique . d'après mes calculs , elle devrait être en inde à l'heure qu'il est .  " à quoi es - tu toujours en train de penser ? " demanda le petit lapin blanc . on utilise des planches pour fabriquer les planchers . j'aimerais partir en voyage à l'étranger en compagnie de mes collègues . longez cette rue et vous trouverez la poste sur votre gauche . une histoire raconte que si la pièce de monnaie est ronde c'est pour lui permettre de rouler d'un endroit à l'autre . une note était attachée au document avec un trombone . environ combien de temps cela va - t - il prendre ? après une succession de chaudes journées , le temps s'est refroidit . la tuile qui est tombée du toit s'est cassée en morceaux . je n'ai pas vu rick depuis qu'il est rentré de nouvelle - zélande . il a été complètement lavé de l'accusation qui pesait contre lui . quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur . il prit ses jambes à son cou en voyant le policier . combien de jours environ faut - il pour arriver là - bas ? après avoir fait mes devoirs , je suis allé me coucher .  «  voici ma carte de visite . contactez - moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations  » , dit le journaliste . nous avons été contraints d'abandonner notre plan . tout ce que je peux faire c'est faire de mon mieux . nous devons tirer le meilleur de ce que nous sommes . nous espérons du beau temps pour la fête du sport . nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations . après leur dispute , ils ne se parlèrent plus pendant une semaine .  «  qu'est - ce qu'il se passe dans la grotte  ? je me demande vraiment .   » «  je n'en ai pas la moindre idée .   » nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif . nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique .  «  et si on allait au cinéma samedi  ?   » «  oui , j'aimerais bien .   »  «  puis - je vous emprunter votre téléphone  ?   » «  je vous en prie .   »  «  c'est un tigre quand il se met en colère  » est un exemple de métaphore .  « combien de temps faut - il pour aller à vienne à pied ? » « désolé , je ne suis pas d'ici .   »  « accepterais - tu de travailler pour moi tony ?   » demanda m . wood .  «  voulez - vous laisser un message  ?   » «  non , merci .   » tout le monde s'accorde à dire que c'est quelqu'un de bien .
fra	 c'est lui qui a dit : " celui qui viendra après moi a été fait mon supérieur , parce qu'il était avant moi " . chizuko a dit  : «  une grue peut vivre mille ans .   »  « est - ce que ce sont vos livres ? » « non , ce ne sont pas mes livres . » comme le bébé était né , les tanaka durent embaucher un employé à temps partiel . êtes - vous allé quelque part pendant les vacances d'été ?  «  notre train part à 9h .   » «  ne t'inquiète pas . on arrivera à temps .   » j'ai dit que paul était sorti , mais que mary était à la maison . j'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille . nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation . nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche . en automne , les érables prennent une couleur rougeoyante . une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner . sans qu'il y ait eu de vent , la porte s'ouvrit d'elle - même . son seul désir était de revoir son fils une fois de plus . on nous a ordonné de partir sans la moindre explication . je n'ai pas pu aller travailler parce que j'étais malade .  " quatre livres , quatre - vingt - dix pences " , répond bob . il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité . un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent .  " trente dollars , c'est beaucoup pour cette petite pièce " , pensa - t - il . l'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique . le vent transporte les graines sur de longues distances . il est parti en vacances au bord de la méditerranée . ils le disent tous , mais je ne crois aucun d'entre eux . avec un peu de chance tu pourras te reposer dans le vol de retour . la machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement . combien cela coûtera - t - il d'aller à l'aéroport ? il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves . après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route . c'est vrai qu'ils parlent beaucoup , mais ils disent peu . je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde . elle a donné naissance à des jumeaux il y a une semaine . les enfants ont tendance à négliger la lecture à cause de la télévision . comme à son habitude , il mange en lisant le journal . une petite ampoule nue était la seule source de lumière . quand je serai adulte , je voudrais être professeur d'anglais . le mythe apporte un nouvel éclairage à cette ancienne civilisation . connais - tu la fille qui nous fait signe de l'autre côté ? on utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité . l'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques . comme il ment souvent on ne peut pas lui faire confiance . on peut facilement distinguer l'original de la copie . il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau . tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu .  « je suis trempé de sueur . » « éloigne - toi , tu pues ! »  « êtes - vous déjà allé à new york ? » « oui , j'y suis allé deux ou trois fois . » pouvez - vous passer l'examen la semaine prochaine ?
fra	  « où est ta maison ? » « elle est de l'autre côté . » comme je n'ai pas pris de petit déjeuner , j'ai très faim maintenant . une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée . il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques . harajuku est un des lieux les plus actifs de tokyo . les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs . comme je ne savais pas quoi faire , j'ai demandé conseil à mon professeur . arrivait - elle à se faire comprendre en français à paris ? les indigènes virent alors un avion pour la première fois . les deux équipes ont débattu du problème de l'énergie nucléaire . l'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage . l'homme primitif était effrayé à la vue de cette bête . les centrales nucléaires n'enchantent pas tout le monde . on peut facilement distinguer l'original de la copie car le premier est beaucoup plus clair que l'autre . êtes - vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre ?  « ça vous dérange si j'emprunte votre microscope ? » « non , pas du tout . »  « ça ne vous dérange pas si je fume ici ? » « non , pas du tout . » ne t'inquiète pas . je ne suis pas en colère contre toi . une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin . il avait à peine fini son petit déjeuner quand le téléphone sonna . les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire . loin de réfuter la thèse selon laquelle la race est responsable d'un qi plus faible , les données de lynn ne font que l'appuyer . finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo . les bombes atomiques sont un danger pour la race humaine . ne sois pas en colère contre moi , car je l'ai fait pour toi . le vent et la marée ont poussé le navire vers le rivage . nous devrions être les derniers sur terre à approuver l'usage de l'énergie atomique à des fins militaires . s'il est innocent , c'est donc sa femme qui est coupable . elle déduisit de son silence qu'il était en colère . je me suis senti insulté qu'il ait gardé le silence . la bombe atomique est le produit de la physique du xxe siècle . pourriez - vous développer sur votre nouvelle théorie ? pensez - vous que son silence est signe de culpabilité ? il est préférable qu'il arrive là - bas d'ici demain . on utilisait le troc dans les sociétés primitives . comme j'étais malade , je ne suis pas allé à l'école . nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce . je me demande s'il arrivera à l'heure demain . on parie une cannette ? il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs . j'adore faire mes achats dans ce centre commercial . l'original a été écrit en tant que manuel scolaire . ma mère a mis 13 bougies sur mon gâteau d'anniversaire . on a élu jim capitaine de notre équipe de baseball . le mont fuji est plus haut que n'importe quelle autre montagne japonaise . il n'y a pas de rêve d'homme que l'énergie nucléaire ne promette de réaliser . il faut que tu te brosses les dents avant de dormir . l'homme est le seul animal à pouvoir se servir du feu .
fra	 un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures . tous les membres du comité se haïssent l'un l'autre . tout ce que tu as à faire c'est de faire de ton mieux . les américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas . comme il ment souvent , on ne peut pas compter sur lui . dès que nous aurons les tickets , nous vous les enverrons . la démocratie est le gouvernement du peuple , par le peuple , et pour le peuple . il se précipita dans la maison pour découvrir qu'elle était vide . pourriez - vous me dire le code postal de new york ? il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait . je ferais n'importe quoi pour le bien de l'humanité . j'adore le football , le rugby , le football américain , etc . je pense qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants . il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire . il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés . je dois à mon oncle d'être ce que je suis aujourd'hui . il prit soin de sa mère après que son père mourut . il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants . il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme , mais c'était un mensonge . je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance . le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville . je suis retourné dans ma ville natale après cinq ans d'absence . cela peut paraître étrange , mais ce qu'elle dit est la vérité . comme je l'avais déjà vu , je l'ai tout de suite reconnu . jane a proposé de s'occuper de nos enfants lorsque nous sortons . quoi que tu puisses dire , je suis convaincu d'avoir raison . je ne peux pas écouter cette chanson sans repenser à l'époque où j'étais au lycée . mary n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public . la jalousie dans un couple est souvent le résultat d'un manque de confiance . chaque joueur est dans l'obligation de se tenir aux règles . ayant lu le journal , je suis au courant de l'accident . son record est un nouveau record mondial du 100 mètres . je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre . oh , je n'ai déjà presque plus de crédit . . . à dans une demi - heure . si les plus avancés veulent améliorer leur anglais ( en particulier la compréhension écrite ) , enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide . il y a un monde entre «  se faire comprendre  » et «  avoir un anglais correct .   » comme si cela prouvait que c'était de l'anglais correct . un avion civil aurait soi - disant violé l'espace militaire aérien . il n'était pas assez grand pour toucher le plafond . nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire . dans un sens , nous sommes tous historiens . à peine deux mois après avoir été embauchée ses talents ont été reconnus . il fait des progrès remarquables en anglais ces derniers temps . le téléphone est une chose dont on ne peut se passer . c'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir . je ne peux pas me passer de ce dictionnaire , même pour une seule journée . nous nous y sommes remis tout de suite après le dîner .
fra	 si on en croit les apparences , elle doit être très riche . de nombreux chiens ont en commun la manie d'aboyer sur les inconnus . au nom de la société , je vous remercie tous chaleureusement . m . wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle . attends une seconde , je reviens tout de suite . ne raccroche pas ! c'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus . presque mille personnes ont participé à cette manifestation . comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi . il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle . il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance . cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu . venez me rendre visite une fois de temps en temps . j'ai pris le train de 10 : 30 , lequel était en retard de dix minutes . j'aime ce tableau , pas seulement pour sa renommée , mais parce que c'est vraiment un chef - d'œuvre . pourriez - vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ? veuillez inscrire ici vos nom , adresse , et numéro de téléphone . une fois une promesse faite , il faut la respecter . elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe . il semblerait que personne ne connaissait la vérité . après divers problèmes elle réussit à apprendre à conduire . cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité . tous les chevaux sont des animaux , toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux . il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents . tout en haïssant l'usage de la force , nous reconnaissons la nécessité de la loi et l'ordre . il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour . pas vraiment . je préfère les randonnées à la pêche . rien au monde n'est plus terrible que la perte d'un être aimé . pour ces patients , le traitement chirurgical est loin d'être satisfaisant . on dit que les américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités . partout où nous sommes allés , nous nous sommes beaucoup amusés . il commençait à faire sombre et , pour empirer les choses , il s'est mis à pleuvoir . personne n'égale cette jeune femme dans le domaine musical . d'un point de vue objectif , son argument était loin d'être rationnel . j'attribuais le retard de livraison aux embouteillages . l'endroit est réputé pour ses paysages et sa faune . le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans . il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite . ne t'approche pas trop du chien de peur qu'il ne te morde . cet homme agressif m'a pressé de signer le contrat . il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée . une voiture qui passait m'a éclaboussé mon pardessus . un tiers environ de la surface de la planète est constitué de terres . le professeur tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches . je ne pouvais m'empêcher de penser qu'il était mort . haha . . . cette fille n'est pas une humaine . c'est un robot . une androïde . peu importe les belles paroles de la direction , les subalternes voient ce qu'il y a à voir .
fra	 après plusieurs retardements , l'avion finit par décoller . alors qu'il était un bébé chétif , il est maintenant très fort . ses notes lamentables pourraient être dues à un manque de travail . c'est quand on devient capable de bouger que la véritable valeur de la santé se fait ressentir . aux dires de tous , ce n'est pas un homme de confiance . l'infirmière m'a dit par la suite qu'elle avait fait de son mieux pour me remettre sur pieds . le musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes . c'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée ! je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça . il a lu pas moins de 50 livres au cours de ces deux dernières semaines . c'est un étudiant à qui j'enseigne l'anglais cette année . il dit qu'il n'a jamais attrapé froid au cours de ces dernières années . chaque fois qu'il vient ici , il commande le même plat . c'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici . des milliers d'étrangers visitent le japon chaque année . les frictions entre les américains et les anglais augmentaient . comment est - il venu en possession de cet argent ? il y a des gens qui sont aisés et d'autres qui ne le sont pas . dès que je suis arrivé à la gare , je suis allé voir mon oncle à son bureau . malheureusement , il s'est cassé la jambe dans l'accident . ils firent une bonne action en aidant les réfugiés . si jamais il appelle , dis - lui que je suis occupé . jiro , qui n'avait jusque - là jamais pleuré en public , se mit à fondre en larmes . une météorite qui brûle devient une étoile filante . ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés . as - tu vérifié tous les articles sur la liste des courses ? ils devinrent d'autant plus amis après être entrés dans la même université . ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux . ils sont arrivés en rhodésie du sud , et il y avait le choix entre un camp d'immigrés , fait de huttes en terre avec prise d'eau commune , ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel , s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis . il est américain , mais comme il est né et a été élevé au japon , il parle presque couramment japonais . il a commencé par nous raconter ses expériences au cours de son séjour en amérique . nous l'avons écouté avec attention . il est un des candidats aux présidentielles américaines . il est allé en amérique pour étudier la littérature américaine . il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui . puis - je passer un coup de téléphone pour dix yen ? nous devons défendre notre pays à n'importe quel prix . de nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu . pourquoi cet homme politique tente - t - il d'étouffer l'opinion de la majorité ? je trouve étrange qu'il n'y ait personne dans la rue à cette heure - ci . où diable peut - il bien aller à cette heure - ci ? ici , le temps se refroidit à cette époque de l'année . elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise . je ne sais pas . y a - t - il un surnom pour tokyo ? j'ai reconnu l'acteur à l'instant même où je l'ai vu .
fra	 les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable . les taux d'intérêt vont progressivement augmenter . mettez votre cv dans l'enveloppe et adressez - le au service du personnel . il est facile pour un singe de grimper à un arbre . il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus . merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir . nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare . au loin , on peut voir le mont fuji dans le brouillard matinal . de loin la petite île ressemblait à une tortue marine . vue de loin , cette montagne ressemble au mont fuji . vue de loin , cette pierre ressemble à un visage humain . vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château . vue de loin , la colline ressemblait à un éléphant . de petites lumières clignotaient dans le lointain . nous pouvions voir les lumières de la ville au loin .  « est - ce qu'il vient ? » « non , je ne pense pas . » . il est temps que nous en finissions avec cette loi dépassée . m . jones m'a réprimandé pour avoir piqué un petit somme en classe . je ne voudrais pas te presser , mais essayons de prendre le prochain bus . hier , un cambrioleur est entré par effraction dans le magasin . elle s'assit sur un banc en fredonnant d'une voix basse une vieille mélodie . elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles . elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas . elle serra les lèvres et se força à ne pas pleurer . elle essaya d'ouvrir la porte , mais s'aperçut que c'était impossible . elle a fait exprès de me donner une adresse erronée . elle a passé son temps à cuisiner tout l'après - midi . elle devait faire des courses dans l'après - midi . elle ajouta , après réflexion , qu'elle allait faire des courses . elle comprendra peut - être plus tard ce que j'ai voulu dire . après avoir dit " tu m'as manqué " , elle commença à pleurer . elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto - défense . elle a été blessée dans l'accident de circulation . elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation . elle était en retard à cause d'une circulation chargée . elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc . les promesses sont faites pour ne pas être tenues . il croyait qu'on faisait une guerre au nom de la justice . il regretta d'avoir été paresseux le trimestre dernier . il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux . tout ce que tu as à faire c'est suivre son conseil . combien de temps ça prend pour aller là - bas en bus ? cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun , la population continuera de croître rapidement .  «  combien coûte ce mouchoir  ?   » «  c'est 95 centimes .   » les mots tels que «  sexisme  » sont devenus populaires . il y a beaucoup de grenouilles dans cette prairie . je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible . tout comme la rouille ronge le fer , le souci ronge le cœur . peut - on acquérir ce best - seller dans une librairie d'akita ? le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé . le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église .
fra	 cet achat est à porter sur les comptes de l'entreprise . il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire . j'imagine que j'aurai des ennuis si je ne veille pas toute la nuit pour potasser mon examen . après avoir donné une conférence , il a eu une interview avec quelques étudiants . j'ai dû essayer tous les articles du magasin , mais rien ne me va . en fait , la méthode actuelle laisse une grande marge de progrès . les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies . du côté religieux , la décision a causé une sérieuse dissension parmi les fidèles . les affaires appellent mon père à sydney deux fois par an . un homme qui ne tient pas ses promesses n'est pas crédible . ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés . d'après ce journal , il y a eu un séisme au mexique . les corbeaux apprécient la ville de tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit . la nouvelle de sa mort s'est répandue à l'étranger . ses romans , traduits en anglais , se lisent beaucoup aux états - unis . nous ne serons jamais trop prudents pour faire fonctionner une centrale nucléaire . voyager sur mars pourrait devenir possible au cours de mon existence . il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici . il est en droit d'avoir ce terrain : il était à son père . on dit que c'est une meneuse au sein du mouvement de libération des femmes . ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas . il a acquis de nombreuses richesses ces dernières années . la terre se déplace à la vitesse de 68 . 130 miles par heure .  «  quel âge a - t - elle  ?   » «  elle a douze ans .   » la science a fait des progrès rapides au cours de ce siècle . tu ferais mieux de consulter un dictionnaire quand tu ne connais pas le sens d'un mot . si quelqu'un aime une fleur qui n'existe qu'à un exemplaire dans les millions et les millions d'étoiles , ça suffit pour qu'il soit heureux quand il les regarde .  «  c'est très gentil de ta part  » , répondit willie .  " je reviens dans une minute " , ajouta - t - il .  «  puis - je utiliser votre dictionnaire  ?   » «  je vous en prie .   »  " alors je serais tout à toi " , dit le petit lapin blanc .  « puis - je parler à m . nakagawa ? » « c'est moi . » il y avait un panneau disant " pelouse interdite " .  «  puis - je utiliser ta voiture  ?   » «  bien sûr . vas - y .   »  «  pourrais - tu m'aider  ?   » «  j'en serais ravi .   » je n'aime pas le thé , aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner . je voudrais qu'il soit clair que je ne changerai pas d'avis . nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée . nous ne pouvons pas rester silencieux en regardant les gens mourir de faim . nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale . il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard . nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements . nous avons débattu de la question de la population mondiale .
fra	 nous avons étudié la politique économique du gouvernement . nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons .  « as - tu fini ? » « au contraire , je n’ai pas encore commencé . »  «  puis - je utiliser le téléphone  ?   » «  je vous en prie .   » autant s'adresser à un mur si vous devez lui parler . ses deux fils se disputaient la maison de leur père . une de ses deux filles vit à tokyo et l'autre à nara . nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire . à son menton , on peut voir qu'il ressemble à son père . le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder . demain nous allons avoir une interrogation en anglais .  " il est temps de vous dire au revoir " , dit - il subitement .  «  voulez - vous une autre tasse de café  ?   » «  non merci .   »  «  quelle heure est - il  ?   » «  il est dix heures trente .   »  " je peux arriver en classe à temps " , pensa - t - il .  " ne la dérange pas . elle travaille , là " , murmura - t - il . ne dis pas " découvrir " quand tu veux dire " inventer " .  " vous n'avez pas fait du très bon travail " , dis - je .  " hé toi , la ferme ! tu parles trop " , dit le gangster .  «  où est son livre  ?   » «  il est sur la table .   » après avoir cueilli des myrtilles , je ferai une tarte .  «  je le connais bien .   » «  oh , vraiment  ?   » il est difficile d'avoir sa propre maison à tokyo . si je ne pars pas immédiatement , je vais être en retard à mon rendez - vous .  " sue est très en colère contre toi " , dit ma nouvelle serveuse .  «  est - ce que ça va s'éclaircir bientôt  ?   » «  j'ai bien peur que non .   »  «  avez - vous réservé une chambre d'hôtel  ?   » «  pas encore , désolé .   »  " qu'est - ce que je pourrais faire ensuite ? " se dit - elle . elle dit  : «  ce n'est pas drôle  ! qu'est - ce que tu dirais si quelqu'un te faisait ça , qu'est - ce que tu ferais  ?   »  " laisse - moi te demander quelque chose , papa , " commença - t - elle , sur un ton d'exaspération patiemment contrôlée que tout parent expérimenté connaît . pensez - vous que les « supersonics » vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?  «  pourrais - je parler à m . smith  ?   » «  un instant , s'il vous plaît .   »  «  paul est cloué au lit aujourd'hui .   » «  c'est dommage .   » il dit que l'amérique a proclamé son indépendance en 1776 .  « va - t - il bientôt rentrer ? » « je ne pense pas . » . j'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français . tu peux le trouver dans n'importe quelle librairie . dans le temps , il y avait un grand cerisier derrière ma maison . il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer . peu importe que vous soyez compétent ou non , vous n'aurez pas de promotion . le nombre d'accidents de la route augmente chaque année . peut - être ne le sais - tu pas , mais personne ne pourrait te remplacer . bienheureuse celle qui se marie avec un fils dont la mère est morte . sois gentil avec tes enfants . ils vont choisir ta maison de retraite , après tout . à quelle heure allons - nous arriver à akita si nous prenons le train de 9 h 30  ?
fra	 il me semble avoir oublié mon parapluie dans le train . nous devons quitter l'hôtel avant 10h , autrement nous allons manquer le train pour miami . cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac . les policiers étaient en train d'examiner leurs sacs . avant d'ajouter une nouvelle phrase , vérifiez s'il vous plaît que votre phrase apporte bien du nouveau vocabulaire en recherchant les mots - clés . les indigènes de la côte américaine nord - ouest du pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'asie . la dette extérieure des états - unis a dépassé les 500 milliards de dollars . on ne voit pas d'issue au déficit commercial des états - unis avec le japon . les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises . lors de votre inscription dans les universités américaines , votre note au toefl n'est qu'un des facteurs pris en compte . le bébé américain de la classe moyenne arrive de l'hôpital pour dormir dans son lit dans sa chambre . en général , on ne se rend pas compte à quel point on a besoin des autres . la population urbaine des états - unis est en augmentation . aux états - unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue . l'espace d'habitation moyen aux états - unis est deux fois plus important que celui du japon . bien que les méthodes américaines sont souvent une réussite , le système d'éducation japonais qui produit le taux d'alphabétisation le plus élevé du monde peut donner des leçons aux états - unis . dans le système judiciaire américain , il y a douze personnes dans un jury . les parents américains ont tendance à parler en bien de leurs enfants en public . au commencement de l'histoire américaine , les noirs vivaient en esclavage . les états - unis s'imaginent tenir la poignée du bâton . depuis quand les états - unis sont - ils indépendants de l'angleterre ? nous avons beaucoup à apprendre sur les pays étrangers . on parle souvent des états - unis comme d'un creuset . ce sac était trop lourd pour que je le transporte par moi - même . stratford - on - avon , le lieu de naissance de shakespeare , est visité chaque année par beaucoup de touristes . la plupart des accidents ont lieu près de chez soi . les deux sœurs passaient leur temps à se chamailler . cela va sans dire que la santé est plus importante que la richesse . on lui a reproché d'avoir menti à propos de cette histoire . il ne faut pas confondre homomorphismes et homéomorphismes . au septième siècle , le mathématicien indien brahmagupta a trouvé la plus petite solution en entiers positifs de l'équation x² - 92y²=1 . est - ce qu'il vous arrive de grignoter entre les repas ? avez - vous déjà couru des risques concernant les maladies sexuellement transmissibles ? helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison . on dit qu'il y a des anglais qui aiment le style japonais de chambres . s'il n'y a plus la voiture , il ne peut pas être au bureau . si le nombre de véhicules augmente , la circulation augmentera aussi . si tu as la moindre difficulté , n'hésites pas à me demander de l'aide .
fra	 si j'avais 25% de plus de revenu , je serais plus satisfait de ma vie . si j'avais assez d'argent , j'achèterais une belle voiture . utilisé intelligemment , l'argent peut faire beaucoup . sans eau , les êtres humains ne pourraient pas survivre . s'il n'y avait pas d'eau , aucune créature ne pourrait vivre . à chaque fois que je vais au restaurant japonais , j'emporte les baguettes chez moi . je me souviens du visage de l'homme , mais son nom m'échappe .  " viens , petit , " appela - t - elle , " viens jouer " . tu ferais mieux de remettre le livre sur le bureau , au cas où le propriétaire revienne .  " pourquoi diable as - tu fait ça ? " , demanda l'autre femme .  " je peux plus le supporter ! " " calme - toi . je viens dès que je le peux " .  «  pour te dire la vérité , j'ai le vertige .   » «  tu es un lâche  !   »  «  pouvez - vous me montrer votre billet  ?   » «  oui , bien sûr .   »  «  va - t - il vite s'en remettre  ?   » «  j'ai bien peur que non .   »  «  sera - t - il bientôt sur pieds  ?   » «  je l'espère .   » chris fut embauché pour peindre des maisons , et put mettre de l'argent de côté . les deux sœurs se ressemblent tellement qu'il est difficile de les différencier . je suis monté sur un vélo , et j'ai poursuivi le voleur . je considère que les témoins de jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir . les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises . mon colocataire ne regarde pas à la dépense quand il s'agit de cinéma : il achète les films le jour de leur sortie , quel que soit le prix .  " la clé est dans la serrure " , ajouta - t - il . pour la préparation , les framboises surgelées sont parfaites parce qu'elles ne s'écrasent pas quand vous remuez . ajoutez le gruyère râpé , le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement . j'ai entre autres acheté du pain , du café et du sucre . écrit en des termes techniques , ce livre est très difficile à comprendre .  «  quelle est la distance d'ici à la gare  ?   » «  environ trois kilomètres .   » si tu ne te dépêches pas , tu seras en retard à l'école . nous pensions qu'il était impossible de l'arrêter . nous sommes arrivés à la conclusion qu'il devrait être licencié . le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin . la fille était occupée à préparer du thé pour son ami . c'est une boîte trop petite pour mettre toutes ces choses . j'ai pensé que ce serait difficile pour elle d'avoir un billet . j'en ai assez de ce que l'on nous sert à la cantine . il est primordial que tout le monde soit mis au courant des faits . je n'ai pas la force de finir ce travail tout seul . si certains sont venus à la rencontre de leurs amis , d'autres sont venus les raccompagner . peter et carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances . il faisait chaud . et il faisait aussi très humide . dès que l'accident eut lieu , une voiture de police fonça sur les lieux .
fra	 il a emprunté de l'argent à son frère pour compenser le déficit de son affaire . je n'ai pas de compte dans cette filiale de la tokai bank . je n'ai pas revu mes camarades de classe depuis que j'ai eu mon diplôme il y a 15 ans . un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père . en 1978 un traité de paix fut signé entre le japon et la chine . au bout du compte il est impossible de connaître quelqu'un entièrement . ça ne me plaît pas que vous alliez tous les deux dans un tel endroit . malheureusement , je n'ai pas ton formulaire sous la main en ce moment . il trouva une vieille chaise cassée , et s'assit devant le piano . ce que tu me dis est complètement différent de ce que j'ai entendu de sa part . mary n'a pas l'air aimable , mais elle est de nature très gentille . va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance . quand le rêve commence , la respiration devient irrégulière et moins profonde . je grossis parce que je mange beaucoup de sucreries . pourriez - vous fermer la fenêtre , s'il vous plaît ? ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles . elle était désolée d'entendre les mauvaises nouvelles . elle était désolée d'apprendre les mauvaises nouvelles . il devint grave lorsqu'on l'informa des mauvaises nouvelles . de mauvaises nouvelles sont préférables à pas de nouvelles du tout . quand il fut informé de ces mauvaises nouvelles , roy prit un air grave . en entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots . elle était embarrassée par sa soudaine apparition . tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament . j'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné . l'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste , et le pessimiste plus pessimiste . ce n'est pas au vaincu de discuter l'art de la guerre . le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité . ce n'est pas tant un homme politique qu'un romancier .  « combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ? » « environ 10 minutes à pied . » regardez attentivement la carte qui est sur le mur . ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci . pourquoi ne pas demander conseil à ton professeur ? il était évident que le conducteur ne faisait pas assez attention . la plupart des criminels des états - unis sont dépendants aux drogues . tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours . j'ai dû laisser passer la gare pendant que je faisais la sieste . au cours d'une excursion en montagne , je mâchouillais du pain dur et rassis quand je tombai sur un énorme serpent . je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru . mon cœur battait plus fort à l'approche de mon tour . je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer . cette boîte est d'une autre couleur que celle - là . lorsqu'on mange trop de sucreries , on attrape des caries . il ne peut y avoir de crises aujourd'hui ; mon emploi du temps est déjà complet . dans cette eau bouillante , que vous retirez un instant du feu , plongez délicatement les gnocchi les uns après les autres .
fra	 en entendant la triste nouvelle , elle fondit en larmes . tu devrais éviter de téléphoner chez quelqu'un après dix heures du soir . il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais . investir à l'étranger sur la base de votre monnaie nationale ne sera pas toujours profitable . je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel . l'omission est l'exemple parfait d'une expression technique ; elle est utilisée dans de nombreuses grammaires . un chewing - gum s'est collé au talon de ma chaussure . le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés . je me demande pourquoi on joue au tennis en mini - jupe ? le prochain roman que j'écris se passe dans un love hotel c'est pour ça que je voulais savoir à quoi ça ressemblait . il avait encore les cheveux longs l'année dernière .  « puis - je me garer ici ? » « non , vous ne pouvez pas . » je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de noël l'autre jour . de nos jours , il y a vraiment de tout dans les love hotels . . . karaoké , jeux - vidéos , vidéos et un réfrigérateur . à peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?  «  tu ne t'entends pas bien avec ton père  ?   » «   . . .   » «  excuse - moi d'avoir été indiscret .   » il va aux cours de soutien trois fois par semaine . sa rédaction en anglais comporte peu de fautes sinon aucunes . il y a eu une proposition selon laquelle l'assemblée générale devrait être tenue en octobre .  «  ton armée est impuissante face à la mienne  » , s'esclaffait - il . pour calculer le volume , il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur . quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors . imaginons que l'herbe fasse grossir la vache et qu'elle produise 16 litres de lait par jour . vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas . une planche avec fer à repasser , deux mini réfrigérateurs de bureau , une machine à glaçons et un sèche - cheveux sont également disponibles . la recette a été testée pour vous par la meilleure équipe de gourmands de roumanie . c'est la meilleure mousse au chocolat que mes convives et moi - même ayons jamais mangée . est - ce possible qu'une fille de 22 ans n'aie jamais fait de rêves érotiques ? il s'agit d'un discours tenu par jean blubb à stanford , le mois dernier . tu veux qu'on se marie d'abord ou qu'on fasse un enfant ? pas une journée ne se passe sans que quelqu’un m’écrive ou vienne me raconter sa vie . elle a dit qu'elle se brosse les dents tous les matins . je me brosse toujours les dents avant d'aller au lit . hier soir , je suis allé au lit sans me brosser les dents . il faut se brosser les dents au moins deux fois par jour . si le temps le permet , ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois . j'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père . hemingway aimait la chasse aux grands fauves en afrique . il a des connaissances en histoire moderne de la france .
fra	 au cœur de cette question se pose le problème de la modernisation . le couple a transformé la chimie en une science moderne . la nouvelle école est de construction simple et moderne . pourquoi la technologie moderne ne s'est pas développé en chine ? la plupart du temps , la modernisation est identifiée à l'occidentalisation . comme je n'ai pas de boulot , je ne peux pas faire d'économies . j'attendais le lever de rideau , le cœur palpitant . la chaussée est poussiéreuse . il n'a certainement pas plu hier . l'industrie textile s'adaptera , dans les prochaines années , à la libre concurrence du marché . comme il y a une sérieuse pénurie d'eau dans cette ville , nous devrions nous passer de bain de temps en temps . cette ville est réputée pour ses magnifiques jardins . cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème . les personnes fortes transpirent généralement beaucoup . il y a environ quatre ans mon tendon d'achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'achille . le charme frappe la vue , mais le mérite triomphe de l'âme . il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème . le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse . il faut accorder beaucoup de valeur à la vie de tout être humain . les gardes se relayent toutes les heures pour faire leurs rondes . il faut que nous discutions de ce problème assez rapidement . ayant perdu son chemin , il choisit sa route au hasard . on ne dirait pas qu'il faisait beau jusque tout à l'heure . jusqu'à maintenant , personne n'a pu parvenir au sommet de cette montagne . pourquoi n'essaies - tu pas de récupérer ton argent ? j'ai fini par avoir des congés à la fin de cette semaine . comme la nourriture nourrit le corps , la lecture nourrit l'esprit . en additionnant cent et mille vous obtenez mille cent . il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle . en additionnant trois et quatre , vous obtenez sept . son opinion ajoute un éclairage nouveau à la question . il est inapproprié d'imposer des sanctions sur cette union . nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur . j'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti . je fis un pas de côté pour lui permettre d'entrer . nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité . je me demande si ce restaurant accepte des clients qui viennent pour la première fois . une vieille dame nous a guidé à travers le château . si tu pars maintenant , tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages . l'examen qu'il a passé la semaine dernière était très difficile . tout le monde pense que son sac est le plus lourd . nous allions à l'église tous les dimanches quand nous étions en amérique . jusqu'à maintenant , je n'ai jamais vu de vraie vache . le problème est que nous n'avons pas assez d'argent . les élèves sont allés voir le match de baseball avec leur professeur . le guitariste de bang sera père pour la seconde fois , selon l'annonce du porte - parole du groupe .
fra	 quand j'étudie , j'écoute de la musique avec des écouteurs . dépêche - toi , martin - nous sommes déjà bien en retard ! nous jouions au tennis tous les samedis après les cours . les fleurs sont si fragiles et si belles , qu'on ne peut pas en parler sans poésie ni métaphores . les ingénieurs ont fait exploser le pont , car il était sur le point de s'effondrer . sur ce point , nous désapprouvons le gouvernement . c'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident . me permettez - vous de jeter un coup d'œil à votre journal ? comme ce livre est mon porte - bonheur , je le lis tous les cinq mois . je suis supposé aller à tokyo la semaine prochaine .  «  sais - tu jouer de la guitare  ?   » «  oui .   »  «  à quelle fréquence passe le bus  ?   » «  toutes les trente minutes .   » il est salement enrhumé . elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé . elle voulait se faire faire couper les cheveux , mais sa mère ne lui permettait pas . lorsque vous étudiez , utiliser toujours votre dictionnaire au maximum . quand je suis arrivé , la fête était déjà bien avancée . les lapins sont de la même famille que les castors et les écureuils . les écureuils sont agiles pour monter dans les arbres . l'écureuil était occupé à rassembler des noisettes . les écureuils accumulent les noisettes en prévision de l'hiver . je travaille pour me payer mon inscription à la fac . combien de temps faut - il pour aller à la mairie de toshima ? les traces de pas continuaient jusqu'à la rivière . l'industrie automobile est l'une des principales du japon . le ciel se couvre , une averse peut s'abattre d'un moment à l'autre . l'auteur ne montre guère de talent dans ses livres . on rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier . elle sait chanter et danser merveilleusement bien . elle a considéré qu'elle devait son succès à la chance . veuillez cesser de vous disputer , s'il vous plaît . le professeur donna un cours sur le moyen - orient . hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière . un passeport est quelque chose d'indispensable quand on va dans un pays étranger . pourquoi n'as - tu pas noté les points importants ? va d'abord voir les personnes dont tu es sûr qu'elles vont t'aider . il a concentré son attention sur ce qu'elle disait . le soleil est actuellement en période de faible activité mais néanmoins , de larges taches solaires apparaissent de temps en temps . l'hamamélis de virginie resserre les pores sans dessécher la peau . il est le plus grand scientifique que la terre ait porté . l'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance .  « puis - je utiliser ce crayon ? » « oui , tu peux . »  « pourrais - je emprunter ce stylo ? » « bien sûr , vas - y . » c'était une super fête . tu aurais vraiment dû venir . pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans un accident de la route . j'ai pris la résolution d'aller étudier à l'étranger . je n'ai pas suffisamment d'argent pour mon voyage . j'ai négocié le prix du billet avec l'agent de voyage . mon opinion divergeait souvent de celles de mes parents .
fra	 j'ai dit bonne nuit à mes parents et suis allé me coucher . je ne manque jamais d'écrire à mes parents tous les mois .  «  c'est ce que je cherchais  !   » , s'écria - t - il . tu ferais mieux de faire comme le médecin te l'a recommandé . ne sois pas aveuglément obséquieux avec ton patron . en gros , il devait y avoir une trentaine de personnes dans le bus . j'eus la permission d'y aller seul en promettant de faire attention . c'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans le crash de l'avion . parmi les invités , il y avait le maire et sa femme . les électeurs votent pour l'élection du maire tous les quatre ans . le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution . mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire . il aura plu une semaine entière s'il pleut demain .  " exaucé ! " dit l'ange , et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée .  « est - ce que je peux utiliser ce téléphone ? » « allez - y . »  «  c'est ici  » , continua - t - elle , «  que les recettes sont gardées .   »  « est - ce que je peux prendre ce parapluie ? » « non , vous ne pouvez pas . » pourriez - vous nous expliquer comment fonctionne le lave - vaisselle ?  « un café ? » « j'aimerais bien , mais j'ai déjà un rendez - vous de prévu . » collision avec le navire aegis : pourquoi n'a - t - on pas pu l'éviter ? tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde . il reste tranquille pour ne pas déranger son père . tu ferais bien d'épargner de l'argent pour ton mariage . elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu . le nombre de personnes travaillant dans cette ville dépassera le millier d'ici la fin du mois . son train est arrivé à cinq heures cette après - midi . sa conduite lui fut dictée par l'esprit de groupe . ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée . à chaque fois que je te vois , je pense à ta mère . je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert . mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement . l'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique . il y a eu une panne d'électricité pendant le typhon . j'avais l'intention d'étudier la médecine aux états - unis . une télévision de cette taille ne prendra pas beaucoup de place .  «  est - ce qu'elle joue au tennis  ?   » «  oui , elle y joue .   » malgré l'écriteau «  défense de fumer  » , l'homme qui dirigeait le bateau fumait tout le temps sans se gêner . j'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans tokyo . des douzaines de personnes m'ont encouragé à satisfaire mes ambitions . c'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours . le professeur lui dit de travailler son anglais assidûment . il prétend être socialiste , et pourtant il a deux maisons et une rolls royce . le prochain train sera moins plein que celui - ci . vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez . qu'est - ce que vous prenez au petit déjeuner habituellement ? le médecin l'a averti des dangers de la cigarette . ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio .
fra	 j'ai rencontré un de mes amis sur le trajet en rentrant à la maison . la colère du peuple explosa , entrainant une série d'émeutes . tom sort avec jane depuis presque un an maintenant . les voitures sont arrivées là - bas les unes après les autres . j'aimerais réserver une table pour trois personnes . j'évite de traverser la rue ici si je suis pressé . le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger . vous voyez un bâtiment blanc au pied de la colline . le dernier bus était déjà parti quand je suis arrivé à l'arrêt de bus . je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis . en tournant à droite , vous trouverez l'hôpital sur votre gauche . les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable . excuse - moi , joe , je peux utiliser ton téléphone ? j'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter . j'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna . il est de loin l'élève le plus intelligent de la classe . une chauve - souris qui vole dans le ciel ressemble à un papillon . taro joue de la guitare mieux que tous les garçons de sa classe . je t'assure que l'honnêteté paie sur le long terme . mahatma gandhi , l'apôtre de la non - violence , est né en 1869 . mon père part à la retraite au printemps prochain . j'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette . on devrait dormir au minimum sept heures par nuit . son sac était lourd , et pire encore , un de ses talons avait des ampoules . j'aime la viande , mais les œufs sont indigestes pour moi . elle me donna un coup violent dans la jambe droite . tous les matins , elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner . lorsque tu te réveilleras demain matin , tu trouveras quelque chose de merveilleux . c'est cet hôpital que j'ai visité le mois dernier . pendant que tu y es , tu peux me faire du café s'il te plaît . est - ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ? il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque . nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information . je la comprends , mais d'un autre côté je ne pense pas qu'elle ait raison . c'est un problème difficile , et ce n'est facile pour personne de décider . personne ne sait quand une telle coutume est apparue . de nos jours dans les affaires , trop des cadres dépensent de l'argent qu'ils n'ont pas gagné , pour acheter des choses dont ils n'ont pas besoin , pour impressionner des gens qu'ils n'aiment même pas . il a trois sœurs . l'une est à tokyo , les autres à nagoya . quand je partais en voyage , je me sentais rarement seul . le match de baseball a été reporté à dimanche prochain . il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire . on a vu une voiture de patrouille foncer à toute vitesse . nous avons pris un taxi pour arriver là - bas à l'heure . récemment , j'ai emménagé dans un nouvel appartement . s'il n'y avait pas autant de taxis , il y aurait moins d'accidents . m . soarez a été mon ami proche pendant des années . c'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine .
fra	 le trafic était bloqué par un glissement de terrain . tu ferais bien de prendre un bain pour te réchauffer . je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain . avec l'aide des médecins , elle a surmonté sa maladie . j'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète . il était trop fatigué pour lire le journal du soir .  " ma voiture tombe toujours en panne . " , dit - il . j'aime bien cette chanson ; elle a un bon rythme et on peut danser dessus . qu'il neige à cette période de l'année est inhabituel . avez - vous déjà entendu parler d'un poète qui s'appelle tom ? tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis . les citoyens ont manifesté contre le nouveau projet . mon passe - temps c'est la collection des pièces de monnaie . il est hors de question de sortir sous cette pluie . il y a suffisamment d'argent pour que john puisse s'acheter une voiture . ah oui c'est vrai . j'étais censé retrouver des amis à shibuya à huit heures . il se vante de pouvoir parler six langues différentes . j'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur . on le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine . si tu n'arrives pas à résoudre ce problème , demandes à ton professeur . ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées . ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc . les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays . ma ville natale se situe à 10 miles ( ~16 km ) au sud de new york . nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais . le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars . on peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant . nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps . elle s'excusa auprès de son père pour être rentrée si tard . après avoir lu ses livres , j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison . nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu . je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation . cette semaine , les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs . nous étions entièrement satisfaits par son travail . le maire a manifesté son désaccord sur le nouveau plan . le fer est tombé en panne à cause de la chaleur excessive . tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés . lorsque j'essaie d'écouter de la musique avec media player , il y a une erreur et je ne peux pas lire le fichier . après la guerre , la grande - bretagne avait de nombreuses colonies . si la terre s'arrêtait de tourner , qu'arriverait - il à ton avis ? les deux clubs se sont rejoints pour n'en former plus qu'un . j'essaie de ne pas trop manger pour préserver ma santé . il est difficile , pour les débutants , de s'amuser en planche à voile . est - ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ? j'ai rendu visite à des amis américains à oakland . ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix . montez dans le bus chacun votre tour s'il vous plaît . la vigueur de mes grands - parents m'étonnera toujours . vous connaissez l'équivalent en français de ce mot ?
fra	 si tu ne connais pas la signification d'un mot , vérifie dans un dictionnaire . le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé . le garçon prétendait savoir lire , mais il tenait son livre à l'envers . à chaque fois que je vois cette photo , je pense à mon père . vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute . le gouvernement va probablement gagner les prochaines élections . je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus . sans passeport , il est hors de question de quitter le pays . ne traverse jamais la rue avant d'avoir regardé s'il n'y avait pas de voitures . certains scientifiques prévoient que les réserves mondiales de pétroles seront épuisées d'ici un siècle . cette entreprise produit deux cents voitures par jour . ce matin , la température est descendue en dessous de zéro . le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars . ce médicament ne semble pas avoir d'effets sur le patient . à l'automne , beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud .  «  vous aimez le sport  ?   » «  oui , j'aime le baseball , entre autres .   » je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort . il est susceptible de crier quand il est en colère . que me feras - tu la faveur de me donner à mon mariage ? il a dit qu'il viendrait , et qui plus est que ça lui faisait plaisir . l'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche . je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train . un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute . je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger . et si on dînait dehors ce soir , je suis trop fatigué pour cuisiner . la population de cette ville diminue chaque année . la rivière kiso est souvent appelée le rhin du japon . il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse . il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain . on estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année . je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé . sans le soleil , il n'y aurait pas de vie possible . nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis . la lune et les étoiles brillaient au - dessus de nous . il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau . il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin . je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ? je mange principalement des fruits au petit - déjeuner . hier ils n'ont pas joué au tennis car il pleuvait . elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français . il n'a pas pu se joindre à nous parce qu'il était malade . nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour . il est bon en français mais bien meilleur en anglais . la première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée . quelle est la montagne la plus élevée en amérique du nord ? après quelques minutes de marche , nous étions au parc . la capacité de cet ascenseur est de dix personnes . le climat de la nouvelle - zélande est similaire à celui du japon . pourquoi est - ce que tu étais en retard ce matin ?
fra	 je ne sais pas plus nager qu'un poisson sait marcher . il sera diplômé de l'université en 2001 si tout va bien . on ne meurt qu'une fois et pour un bon bout de temps . combien proposez - vous de vols pour tokyo par jour ? lorsqu'il était petit , il allait pêcher le dimanche . je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt . s'il y a une éclaircie , nous irons nous promener en forêt . il est capable de courir un mille en quatre minutes . mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale . il s'est levé tôt afin d'être à l'heure pour son train . avez - vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ? j'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa . quel est le train que je dois prendre pour aller à shibuya ? le climat du canada est plus froid que celui du japon . un grand nombre d'étudiants se sont battus pour la liberté d'expression .  " à qui est cette chaise ? " " c'est la mienne " . ces livres étaient si précieux qu'on les manipulait avec le plus grand soin . il y a beaucoup d'animaux différents dans cet enclos . le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture . elle a deux fils ; l'un est médecin , l'autre est dentiste . son fils est un fils à maman . il la suit partout . le sommeil est le plus grand des voleurs . il nous vole la moitié de notre vie . le syndicat est entré en grève pour une durée indéterminée . les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée . jouer de la country à la guitare est très facile pour un musicien professionnel . les grosses lignes sur la carte représentent les routes . mieux vaut mourir que d'épouser un homme comme lui . les professeurs doivent traiter leurs élèves équitablement . j'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper . au japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac biwa . j'en ai plus qu'assez de conduire tous les matins . tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes . en raison d'un grand nombre d'appels , nous vous prions de bien vouloir patienter . quelle personne honnête ferait une chose pareille ? si tu veux maigrir , tu devrais arrêter de grignoter entre les repas . le nouveau directeur n'est pas très sociable avec ses employés . tu auras besoin de beaucoup plus d'argent qu'aujourd'hui . je n'ai pas eu le temps de faire la vaisselle ces deux derniers jours ; elle est empilée dans l'évier de la cuisine . le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus . j'ai trois sœurs ; l'une est infirmière , les deux autres sont étudiantes . en 1992 , le parti conservateur a gagné l'élection . tu n'écoutes jamais , c'est comme si je parlais à un mur . nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents . la pluie avait à peine fini de tomber que le sol commença à geler . l'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du japon . nous avons besoin de la facture signée par m . smith . sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne . lorsque je regarde cette photo , ça me rappelle nos vacances .
fra	 certains aiment les chats , d'autres préfèrent les chiens . le pique - nique a été annulé à cause de la pluie . cette année , melle yamada est responsable de la classe de seconde année . nous avons été impliqué dans un accident de la route . ce camion transporte de la nourriture fraiche depuis aomori jusqu'à tokyo . puis - je vous demander votre nom et votre adresse ? l'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients . en ce qui me concerne , les choses se passent bien . nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre . finalement , les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix . finalement , les deux chefs indiens ont décidé de faire la paix . la viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur . elle habite près de la mer , mais elle ne sait pas nager . mieux vaut ne pas espérer pouvoir partir à l'étranger cet été . lors de l'apparition soudaine de l'ours , les enfants firent les morts . il travailla dur , avec l'intention de réussir son examen . cette fille est si belle , qu'elle attirerait même le plus impassible des hommes . mon père a consenti à ce que j'aille à l'étranger . une épée bâtarde dans un fourreau gravé de motifs complexes . si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports usb . il n'y a rien de plus réconfortant que de trouver un peu de gentillesse au cours d'un voyage . si tu veux être un bon citoyen du monde , tu dois t'efforcer de t'affranchir de tes préjugés . je pense que c'est dangereux si tu traverses la rivière . je vais attendre que vous finissiez votre travail . ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied . le temps que tu arrives là - bas , la réunion sera terminée . vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni . j'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite . si vous n'allez pas au concert , je n'y vais pas non plus . j'aimerais bien voir les arbres où tu as cueilli ces pommes . j'aimerais vous adresser mes remerciements pour ce que vous avez fait pour cette ville . vous avez acheté cette voiture il y a combien de temps ? c'est vous qui savez le mieux utiliser cette machine . si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite . j'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir . il n'est peut - être pas raisonnable de faire savoir votre présence . ce que vous avez dit m'a rappelé une étrange expérience qui m'est arrivée il y a quelques années . c'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous . une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi . est - ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ? je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'amérique . à 7h quand tu viendras je serai en train d'étudier . rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît . plusieurs autres sociétés s'apprêtent à entrer sur le marché national de la nourriture pour animaux . merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à atlanta .
fra	 la nourriture est sublime dans ce nouveau restaurant . s'il n'y avait pas d'eau , l'homme ne pourrait pas vivre . s'il n'y avait pas d'eau , rien ne pourrait vivre . l'aspirine n'a aucun effet sur la tension artérielle . le développement de l'industrie informatique a été très rapide . ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers . notre téléphone ne fonctionne plus . je devrais le faire réparer . aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits . il est parfois difficile de se faire comprendre en public . la pluie nous a forcés à repousser notre rassemblement . les portes automatiques s'ouvrirent et tom rentra . il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père . le match commence à deux heures demain après - midi . elle fait attention à l'alimentation de son enfant . c'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue . maintenant que j'ai suffisamment d'argent , je peux m'acheter cet appareil photo . la radio est trop forte . tu ne peux pas baisser un peu le volume ? nous l'avons appelé thomas comme son grand - père . viens mon garçon , assieds - toi . assieds - toi et repose - toi . parmi tous les étudiants , un seul avait lu le livre . le portrait de mon grand - père est accroché au mur . il est difficile d'apprendre une langue étrangère . l'importation depuis les pays asiatiques s'est étendue des derniers temps . la police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre . je n'ai pas compris le sens de l'avant - dernière ligne . le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette . la date de fabrication est indiquée sur le couvercle . de nos jours , de plus en plus de gens voyagent à l'étranger . il y avait une grande variété de plats sur la carte . on ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement . ce sont deux choses différentes . le climat du japon est plus doux que celui de l'angleterre . si j'avais assez d'argent , je pourrais m'acheter ce livre . la nuit dernière , il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi . je suis arrivé au stade à 16 h 00 , mais le match avait déjà commencé . lorsque je suis entré dans la salle , ils ont applaudi . autrefois , il y avait un musée dans le voisinage . la nuit dernière , il y a eu un incendie dans le voisinage . tu n'as pas l'impression de mettre la charrue avant les bœufs ? il faut avoir conscience de ses propres points faibles . elle n'a pas eu de mal à apprendre le poème par cœur . je te prête de l'argent si tu me le rends dans la semaine . il n'y a pas au japon de golfeur professionnel aussi célèbre que jumbo ozaki . elle a fait beaucoup de bénévolat pour la croix rouge . les pensées et les sentiments s'expriment avec les mots . ce projet nécessite des fonds financiers importants . habituellement , il part au travail à 8 heures du matin . il jette généralement un œil au journal avant le petit - déjeuner . le problème , c'est qu'ils ne pensent qu'à eux - mêmes . il y a beaucoup de peuples différents dans le monde . son avion part pour hong - kong à deux heures de l'après - midi . si ta réponse est bonne , c'est que la mienne est fausse .
