hun	 ez után az esemény után megváltozott róla a véleményem . tom elkerülte azokat a helyeket , ahol az emberek dohányoztak . nem tudom lenyelni ezeket a tablettákat egy korty víz nélkül . az erős szél néhány helyen leszaggatta a villanyvezetéket . úgy vélem a kultúránk nagyon üzleti és egocentrikus lett . egyeztetni kellene az ambícióidat a lehetőségekkel . a köd olyan sűrű volt , hogy az orrunkig se láttunk . ha most feladnám , mindent elveszítenék , amit eddig elértem . egy forró nyári délután jani és dani elment vágni a nagyra nőtt füvet . aki másokon akar uralkodni , annak előbb önmagát kell uralnia . nagyfokú tiszteletlenség megzavarni egy temetési ceremóniát . a kempingezőknek vízproblémájuk támadt , mert a kút amit használtak , kiszáradt . engem egyáltalán nem érdekelnek a detektívregények . a házi feladatomat vacsora előtt el kell készítenem . a házi feladatomnak vacsora előtt készen kell lennie . nehéz megmondani , hogy tom vajon festi a haját vagy sem . minden alkalommal , mikor mary rámosolyog , tom boldognak érzi magát .
hun	 a példákkal történő tanítás a leghatékonyabb tanítási forma . én gondoskodom erről a gyermekről , mióta a szülei meghaltak . a női nem dekoratív . soha sincsen mondanivalójuk , de azt elbűvölően mondják . az én ízlésem a legegyszerűbb . mindig megelégszem a legjobbal . igen bölcsen cselekszenek azok az emberek , akik még kikelés előtt megszámolják a csirkéiket , mert a csirkék olyan összevissza futkosnak , hogy lehetetlen megszámolni őket . azt mondta , hogy táncolna velem , ha vörös rózsákat hoznék neki . férfi és nő között barátság nem lehetséges . van szenvedély , gyűlölet , imádás , szerelem , de barátság nincsen . ha az izlandi nyelv egy szín lenne , azt hiszem , fehér lenne . a tapasztalat az a név , amelyet mindenki ad a tévedéseinek . a nevelés csodálatos dolog . de jó dolog időről időre arra is emlékezni , hogy nem minden tudnivaló tanítható . a franciát quebekben több mint hétmillióan beszélik . az asztalon fekve hagyva legurulnak és leesnek , ezért rakd őket a kémcsőtartóba . a nagyapám nyolcvanon túl van , de most is jól bírja a gyaloglást .
hun	 a ki közűletek nem bűnös , az vesse rá először a követ . sem engem nem ismertek , sem az én atyámat ; ha engem ismernétek , az én atyámat is ismernétek . mesterséges lélegeztetéssel újraélesztette a gyereket . ti innét alól valók vagytok , én onnét felül való vagyok ; ti e világból valók vagytok , én nem vagyok e világból való . mikor felemelitek az embernek fiát , akkor megismeritek , hogy én vagyok . kezdetnek meglátogattam jeruzsálemet - három nagy vallás szent helyét . a fiadat akkor házasítsad meg , amikor akarod - a lányodat akkor add férjhez , amikor tudod . emeljétek fel szavatokat az igazságtalansággal szemben ! úgy tartják , hogy lehetetlenség visszautazni a múltba . sehogy sem tudta elviselni a rothadó hagyma rémes szagát . tom egy szót sem fog elhinni abból , amit mondasz neki . nem érdekel , hogy ki korán kel , aranyat lel , én aludni akarok . gyermekkoromtól fogva jobban szerettem a meleg reggelit . a kapitalizmus az ember ember által történő kizsákmányolása . a kommunizmus pontosan ennek az ellentéte .
hun	 a sárkány úgy repült , mint egy madár a levegőben . miközben vacsoráztunk , arról beszélgettünk , mit csináltunk aznap . habár ő még csak gyerek , meg tudja érteni a történetét . tom vizsgája nem sikerült , annak ellenére , hogy szünet nélkül tanult . a három jelölt közül úgy gondolom , hogy smith úr a legjobb . ne hagyd bekapcsolva a világítást , amikor kimész a szobából . hogy följussunk a meredek dombra , kezdetben lassabban kell lépkedni . elvállalom a munkát , feltéve , ha segítesz nekem . oh , istenem , ki lehetett az az őrült , aki a csókot föltalálta . apám minden nap gyakorlatokat végez az egészsége érdekében . azt gondoltam , a hasznunkra lesz , de úgy tűnik , jobb lesz nélküle . egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz . két évvel ezelőtt én még egyáltalán nem tudtam kosarazni . az egyetlen dolog , ami fontos , hogy biztonságban légy . a tudósok küzdenek , hogy visszafogják az aids vírus elterjedését . a kormány nem tette meg a megfelelő lépéseket a fertőzés elterjedésének megakadályozására .
hun	 próbáltál már a kutyádnak mogyorókrémet adni enni ? ragaszkodunk hozzá , hogy ezt a projektet azonnal végrehajtsák . újra kéne írnod ezt a mondatot . ennek így nincs értelme . mindig is goromba ember volt ; még a felesége sem változtatott rajta . tom kinyitotta az ablakokat , hogy kiszellőztesse a szobát . azt mondták , hogy mr . wilson állapota nem változott . a xvi . században a török és spanyol kalózok gyakran találkoztak egymással a földközi - tengeren . miközben átkeltem az úton , majdnem elütött egy autó . jövő áprilisban lesz tíz éve , hogy elkezdtél angolul tanulni . addig nem tudod igazán értékelni a verset , amíg nem olvastad el többször . arra a meggyőződésre jutottunk , hogy segítenünk kell neki . mindig szorgalmasan nyüzsögsz , mint egy méhecske . tom részt vett egy tanfolyamon , hogy megtanulja legyőzni a dühét . elájult a hőségtől , de a neje kitartó ápolásának köszönhetően visszanyerte eszméletét . a várból teljesen látható volt a lábánál kanyargó folyó íve . rohantam ahogy csak tudtam , mégsem értem el a vonatot .
hun	 az általa viselt talizmánról feltételezik , hogy elhárítja a gonosz szellemeket . meg tudod első pillantásra különböztetni a rozsot a búzától ? van egy barátom , akinek az apja egy nagy hajó kapitánya . a politikusoknak figyelembe kell venniük a köz véleményét . miután egy hétig beteg voltam , minden lehetőt megtettem , hogy pótoljam a veszteséget . hat hónappal ezelőtt a jobb szememet megoperálták szürke hályogra . normális esetben ennek nem lett volna szabad megtörténnie . néhány baba túl drága ahhoz , hogy meg lehessen venni . a szürkület miatt föl kellett kapcsolni a lámpákat . megtanulta ezt a verset , mikor még csak öt éves volt . ha egy kicsit korábban jössz , találkozhattál volna vele . egy ortodox keresztyén istentiszteleten nem szól orgona sem más hangszer . az ágyon ült , miközben anyja copfba fonta a haját . mikor ellenőrizted utoljára az elektronikus postádat ? az oboások között vannak olyanok , kik ahelyett , hogy megkeresnék a számukra megfelelő hangszert , inkább megcsinálják maguk , mert azt gyorsabbnak találják .
hun	 egy négyzet mindig derékszögű négyszög , de egy derékszögű négyszög nem mindig négyzet . finom színárnyalati eltérések különböztetik meg az eredetit a másolattól . nincs annyi pénzünk , hogy mindent megvehetnénk , amit szeretnénk . kívánságom megvalósítását nem tartom lehetségesnek . jól emlékszem arra a napra , amikor elhagytam a szülőfalumat . segítőkészséged nélkül nem sikerült volna ez nekem . amikor fiatal volt , nagyon szegénynek kellett lennie . ne felejtsd el megtisztítani a cipőd , mielőtt elmész . apu , elhagyom a színházat , és nem énekelek többet . tanácsom ellenére sem változtatja meg a véleményét . hallottam , hogy dél - amerikában egy anakonda felfalt egy turistát . számára az éhezés egy elvont fogalom volt . mindig volt mit ennie . őszintén szólva , inkább képmutató , mintsem hazafi . az anyját és a barátnőjét franciaországban hagyta . jó ötlet , hangosan kimondani a belső dialógusainkat . ez a kép nem csak azért tetszik nekem , mert híres , hanem azért is , mert igazi mestermű . valamikor sok kólát ittam , de most már csak vizet iszom .
hun	 ha nem szeretsz másokat , ők sem fognak szeretni téged . a férfiak , akikkel találkozom , mind nagyon kedvesek . a férfiak , akikkel találkozom , mind nagyon szeretetre méltóak . bármikor telefonálhatott a szüleinek , amikor bajba került . bár újra meg újra elmagyarázta nekem ennek a költeménynek a jelentését , én még mindig nem értem . mondja meg ezeknek az embereknek , menjenek hátra , hogy a helikopter leszállhasson . hagyd abba , hogy mindig mások dolgaiba ütöd az orrodat . ha egy háromszögnek két derékszöge van , akkor az egy négyzet , melynek egyik oldala hiányzik . túl soká tartana elmagyarázni neked , hogy ez miért nem működne . mindenki nevetett rajta , mert furcsa kalap volt a fején . bocsánat , engedd meg nekem , hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben . olyan hideg volt , hogy senki sem akart kimenni az utcára . fölhívtam szuzant , hogy bocsánatot kérjek tőle , de ő lecsapta a telefont . tom nem igazán érezte jól magát ahhoz , hogy elmenjen szórakozni . vannak még kétségeid a választásommal kapcsolatban ?
hun	 a mázzal bevont kürtős kalács egy német különlegesség . ő volt az utolsó személy , akivel találkozni szerettem volna azon a napon . véleményem szerint jobb lenne még egy kicsit várni .  " hozhatok neked egy sört ? " " van valami erősebbed ? " úgy lett megépítve a híd , hogy a közepét fel lehessen nyitni . nincs mindig igazam , csak mindig kijavítalak , ha hibázol . hogy más országok kultúráit jobban megértsük , idegen nyelveket kell tanulunk . mivel lekéstem a vonatot , körülbelül egy órát kellett várnom a következőre . tom kérte maryt , hogy meséljen neki a házról , amiben gyerekként lakott . az elfoglalt asszony nem törődött a csörgő telefonnal . azonban a tűz egy nagy részét a tűzoltó - helikopterek segítségével újra megfékezték . töltsd az idődet ahogy akarod . végül is a te időd . akármikor találkozunk , a feleségéről panaszkodik . egy szellő a közeli tenger felől sós illatot hozott ide . egy szót sem értettem , mert kínaiul beszélgettek . néha , mikor olyan hideg van , nem tudom beindítani az autómat .
hun	 aki harcol , lehet elbukik . aki nem harcol , már elbukott . most , hogy már nagy vagy , nem szabad így viselkedned . nem csak bill , de mac is megőrül a számítógépekért . a döntésem , hogy külföldön tanulok , meglepte a szüleimet . a templom fallal körülvett . ahhoz hogy elérjük , be kell mennünk ezen az ajtón . micsoda szerencse ! nincs bezárva . még nyitva is áll . hogy hívják azt az épületet , aminek a tetejét ott látni ? biztos nem lenne túl nehéz kitalálni , ki hatolt be a rendszerünkbe . találtam valamit , amit szeretnék megmutatni nektek . az egész élet egy mondat és mi vagyunk a fordítói . ha a macska a saját utódját megeszi , miért hagyna megszökni egy patkányt ? oroszország a szülőhazám . de még soha nem voltam ott . kérlek , pótold az üres tintapatront a nyomtatóban . kérem , pótolja az üres tintapatront a nyomtatóban . valamit azonnal tenni kell , hogy kezeljük ezt a problémát . valamit azonnal tenni kell , hogy megoldjuk ezt a problémát . élj ahogy tudsz , mert ahogy akarsz , úgy nem tudsz .
hun	 szerelmesnek lenni a legszebb a világon , a szeretet kemény munka . sok pénzt keresett new york - ban és visszatért szülővároskájába . a hidrogén , szén , nitrogén , foszfor , oxigén , kén és szelén nemfémes elemek . a fák szén - dioxidot nyelnek el , és oxigént termelnek . amikor gyerekként valami rosszat csináltam , el lettem fenekelve . tom nem tudja , mit szeretne mari , hogy vegyen neki a születésnapjárta . az énekhangod tiszta , mint a csendes - óceán vize . a mohamedánok részvétele a politikában alapvető fontosságú a társadalom számára . ön rajtam kívül az egyetlen általam ismert személy , aki igazán érdeklődik az ilyen dolgok iránt . akármikor jössz , szívesen látott vendégünk leszel . ebből a toronyból kilátás nyílik az egész városra . ezen a héten egy súlyos meghűlés akadályozott engem a tanulásban . nagyon kedves öntől , hogy megmutatja nekem az utat . a nyelvem hegyén volt a neve , de nem jutott eszembe . ha akkor megvettem volna a festményt , most gazdag lennék . tom panaszkodott , hogy a leves nem volt elég meleg .
hun	 a tv - nézők csak azt látják , amit a kamera mutat . a tanárnő megkérdezte tőle , mi szeretne lenni , ha felnő . ha megmondanád a lakcímedet , küldenék néhány képeslapot . sok ország van európában , amit szeretnék meglátogatni . egy angol mondat első szavát nagybetűvel kell kezdeni . ez nem ugyanaz a nyaklánc , amit clara tánti visel ? meg voltunk lepve , mikor ma reggel az irodában láttuk őt . épelméjűnek ítélték meg , tehát gyilkossággal vádolható volt . áttanulmányozta a " háború és béke " eredeti szövegét . gondolj csak arra , hogy mindenről lemondtam , csak azért , hogy itt legyek neked . lehet , hogy a jövőben újra kell gondolnunk , hogy az efféle döntések hogyan valósulnak meg . mivel nem tudtam , mit tegyek , hívtam a rendőrséget . jövő héten bostonba megyek , de ennek nem örülök nagyon . te vagy az egyetlen , aki nem értette meg a mondatom iróniáját . a fegyverek nem ölnek embereket . emberek ölnek embereket . nagy számú , idegen nyelvekből kölcsönvett szót tartalmaz .  " egyszer az semennyiszer " , mondta a kisasszony . mire a nőgyógyász azt mondta : " ikrek . "
hun	 a tanár rámutatott néhány , a szavalásomban levő hibára . a kabinet ma a krízis megvitatása érdekében ült össze . meg szeretném nézni az innen ötven méterre lévő házat . az egyik ember sosem tudja teljesen megérteni a másikat . nem kellett volna megöntöznöm a virágokat . amikor befejeztem , elkezdett esni az eső . szendaiban laktam tíz évig , mielőtt tokióba jöttem . azon töprengek , hogy a következő félvben koreait fogok tanulni . a nagy távolság miatt kevés brazíliai látogat el európába . a nyári szünet után a tanulók térjenek vissza az iskolába . a feleségem egészséges hármasikreknek adott életet . az a merha , amelyik elsőnek ér ide , tiszta vizet iszik . nekem már megvan a kalapom , most keresd a magadét . meg tudnád nézni ezt a két fotót , és megmondanád , melyik a jobb ? azt mondták , hogy maga a seb csak néhány öltést igényel . naponta telefonál neki és legalább egy órát beszélgetntek . még most is harcolnak a nők a diszkrimináció ellen . a politikai vezetők igyekeznek eltávolítani a gazdasági növekedés akadályait .
hun	 ez megmagyarázza , hogy miért volt nyitva az ajtó . szürke haja az életkoránál idősebbnek mutatja a hölgyet . azt akarod , hogy én végezzem el helyeted a piszkos munkát , igaz - e ? a vizsga , melyet múlt héten tett le , nagyon nehéz volt . ha valamit nem ért , az azért van , mert nem ismeri a szövegkörnyezetet . nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást . sok szabadidőm lévén , elhatároztam , hogy franciául tanulok . ő beszél legjobban angolul az osztálytársai közül . nem mindig könnyű megkülönbözteti a jó könyvet a rossztól . azt mondta nekem , hogy hat órakor be kell fejeznem a munkát . a többiek véleményét nem tudom , de ami engem illet , mellette vagyok . elnöknek fogom javasolni őt , akár tetszik ez neked , akár nem . elnöknek javasolom majd őt , akár tetszik , akár nem tetszik ez önnek . sokan jöttek oda kérdezősködni a híres színésznőről . a virágok nem látszanak boldognak . szeretném meglocsolni őket . van egy locsoló kanna ? úgy látszott , hogy a gyógyszernek nincsen hatása a betegre .
hun	 az ember szíve az a hely , ahol az ördög lakozik . néha érzem magamban a poklot . a mennyország és a pokol csak az emberek szívében létezik . még a pokolban is jó lehet élni , ha már hozzászoktál . a csillagokat ígérték nekünk , de gyanítom , hogy addig kell várnunk ezeknek az ígéreteknek a beteljesülésére , míg a pokol be nem fagy . a mennyország és a pokol csak az emberek szívében lakik . egyetlen dolog , amit biztosan tudok , hogy én létezem . a második fia családot alapított és rendes életet kezdett . az egyetlen dolog , amit tanulunk a történelemből az , hogy semmit sem tanulunk a történelemből . aki mindig barátságos , köszönetként seggberúgást kap . nem gondolom , hogy ez az ing illik ahhoz a vörös nyakkendőhöz . bocsáss meg , hogy nem válaszoltam korábban a leveledre . bocsásson meg , hogy nem válaszoltam hamarább a levelére . bocsássatok meg , hogy nem válaszoltam hamarább a leveletekre . bocsássanak meg , hogy nem válaszoltam korábban a levelükre . epikürosz mondta : " nem félek a haláltól . amikor itt van a halál , én már nem vagyok , amíg vagyok , a halál nincs jelen . "
hun	 az alagút beomlott a másnapi földrengés következtében . a bárban ült és egymás után öntögette magába a viszkiket . sajnálom , hogy nem voltam kedvesebb ehhez a lányhoz . tom megszidta marit , mert nem teljesítette rendesen a feladatát . ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat . az európai civilizáció ezekben az országokban született meg . az európai kultúra ezekből az országokból származik . ismerek egy pompás receptet , a póréhagyma fehér része vörösborban , melegen és hidegen is élvezhető . értelmes ember nem mondana ilyesmit nyilvánosság előtt . legjobban teszed , ha betartod az orvos tanácsait . csak olyan kérdéseket tegyél föl , melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni . közvetlenül az első világháború vége után az emberek álmukban sem gondolták volna , hogy még egyszer bekövetkezhet ilyen rettenetesen kegyetlen háború . a japánok több figyelmet szentelnek a csoportnak vagy a szervezetnek , mint az egyénnek . ez a könyv olyan könnyű , hogy még a gyermekek is olvashatják .
hun	 a lány hallgatását visszautasításként értelmeztem . távolról nézve úgy nézett ki , mint egy emberi arc . tartsunk egy kis pihenőt a következő várakozóhelyen . a férfiak általában gyorsabban futnak , mint a nők . amikor megláttam a képet , visszaemlékeztem az esetre . tom volt itt nem régebben , mint egy órával ezelőtt . a kompközlekedés megszűnt , mert már nem volt gazdaságos . kölcsönadom neked minden könyvemet , feltéve , ha tisztán tartod . mondhatjuk például azt , hogy " obei al la patro " és azt , hogy " obei la patron " ( ahelyett , hogy " obei je la patro " ) . az egyetem anyagi támogatása csak a múlt évben 10 % - kal növekedett . ha még egy csipogást hallok tőled , vacsora nélkül küldelek a szobádba . ha még egy cincogást hallok tőled , vacsora nélkül küldelek a szobádba . egy ország törvényei megtestesítik népének szellemét . még egy éjszakára szeretnék itt maradni . lehetséges ? ajánlatos a mutatott kilenc szót alaposan megtanulni , mert ezekből mindenki már maga is névmások és határozószók nagy sorozatát készítheti el .
hun	 egy kutya fut egy macska után , a macska meg egy egér után . pityu minden állása unalmas volt vagy rosszul fizetett , vagy mind a kettő . van egy részidős munkám , mint télapó az áruházban . a repülőgépeket jóval előbb halljuk , mint látjuk . valóban szeretném tudni , miért csinálta azt a dolgot . mielőtt telefonálsz neki , meg kellene győződnöd , otthon van - e . igen , szép , de én nem nagyon kedvelem a piros színt . a japán halászflotta több mint 1000 bálnát fog ki tudományos kutatás ürügyén . újra elolvastam a beszámolóját , de nem találtam benne hibát . a falu körül a lejtőkön nagyon szépen virulnak a szőlők . ha úszni akarsz , először meg kell tanulnod belelépni a vízbe . az ipari forradalom első ízben angliában ment végbe . platón a barátom , de még inkább barátom az igazság . elképeszt az a hazugságmennyiség , amit az utóbbi napokban mondtak nekem . nem sikerült a terv , és rengeteg pénzt veszítettünk . tom ugyanolyan kamerát vett , amilyen marinak van . az orvosok tájékoztatnak bennünket az egészségi állapotunkról .
hun	 aki a mechanikával foglalkozik , az gépész , aki pedig a kémiával foglalkozik , az vegyész . aki a mechanikával foglalkozik , az mechanikus , aki a kémiával foglalkozik , az kémikus . a diplomáciával foglalkozó embert diplomatának is lehet nevezni , de a fizikust nem lehet fizikának hívni , mert a fizika magának a tudománynak a neve . a fényképész lefényképezett engem , én meg elküldtem a fényképet az apámnak . feküdtem a strandon és néztem a fürdőző embereket . tegnap megtanítottam a fivérednek az első deklinációt . japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép . a macskám most csak kétszer eszik hetente , mert éjjel nappal a macskalányok után jár . ha csendes kellemes éjszakán a csillagokat nézed , rádöbbensz , milyen porszemecske vagy a világmindenségben . a világon minden ugyanolyan atomokból és molekulákból épül fel . ha egy atomot vizsgálunk , mindig kisebb és kisebb alkotórészeket találunk , míg végül már nem is anyag , csak energia a legeslegkisebb részecske . az utóbbi években megnőtt az érdeklődés az ezotéria iránt .
hun	 egy magas épület eltakarta a házuk elől a napfényt . kifogytam a szuszból , mire fölértem a lépcső tetejére . feltételezem , hogy nem tiltakozik a készpénz ellen . elhatározták , hogy időben visszamennek , hogy megmentsék tomot . kinyitotta az ablakot , hogy friss levegőt engedjen be . nehéz beszélgetést folytatni olyannal , aki csak igent és nemet tud mondani . hagytam a barátomnak , hogy lemásolja a házi feladatomat . tom körülnéz a lakásban , hogy megtudja , ki volt ott . tom körülnézett , hogy megbizonyosodjék róla , senki sem figyel . a szállodának , melyben megszállok , nincs parkolója . a házunkban két macska van : egy fehér és egy fekete . mari és tom a házassági terveikkel vannak elfoglalva . a munkások morgolódnak a rossz munkakörülmények miatt . lehet kiegyensúlyozott viszony diák és tanár között . az ember az egyetlen állat , aki tudja használni a tüzet . hát hogyan lehetne ez másképpen , ha már látom az eredményt . azon töprengek , hogy szakítsak - e a barátnőmmel . reménykedjetek a legjobbakban , készüljetek föl a legrosszabbra .
hun	  - drága , gyere az ágyba ! - nem , még nem . nekem még le kell fordítanom néhány mondatot a tatoebán . úgy gondolom , egy film sokkal szórakoztatóbb bármilyen könyvnél . le voltunk törve , amikor meghallottuk , hogy tomi nem tudott kapni vízumot . lennél olyan szíves , és becsuknád ezt az ablakot ? szólj nekik , hogy hívjanak föl , mielőtt elmennek . hiába kiabálsz segítségért , senki sem fog meghallani . nem valószínű , hogy valami fontos dolog fog történni . az ízületeim fájnak , amikor hidegre fordul az idő . mondtam neki , hogy a lehető legjobban fogok cselekedni . tomi elvesztette azt az órát , melyet mari ajándékozott neki . láttam néhány kis állatot rohanni minden irányban . nekem más javaslatom van , mint a most bemutatott . sose olvass olyan könyvet , amelyik nincs legalább egy éves . a rendőrség egy rejtett kamerát talált tomi nappali szobájában . a munkatársnőm és a férje , mindketten amerikaiak . hamburg a második legnagyobb város németországban . biztos ön abban , hogy ezelőtt még sohasem találkoztunk ?
hun	 ma délben olaszországból hozott cseresznyét eszünk . melyik operát játsszák most éppen a lincoln centerben ? zenei művei között találunk 12 operát és operettet . tom nem tudja , hogy mary szereti - e őt vagy nem . ezt a mondatot legutóbb egy orvosi rendelő várószobájában hallottam . amikor a pályaudvarhoz értem , a vonat már elment . néhányszor muszáj nekünk egy lépést visszalépni és elgondolkodni . bocsánat , külföldi vagyok és nem tudok sokat csehül . elnézést kérek öntől , én külföldi vagyok és nem olyan jól értek csehül . bocsáss meg nekem , én külföldi vagyok és nem olyan jól értem a cseh nyelvet . én külföldi vagyok és nem tudok sokat csehül . kérem beszéljen lassabban . én külföldi vagyok és nem jól tudom a cseh nyelvet . lassan , legyen szíves , beszélni . ismerd meg európa nyelvi és kulturális sokszínűségét ! a program résztvevői között belépőket sorsolunk ki egy koncertre . az első száz résztvevőt ingyenes gyümölcskoktéllal is megkínáljuk . az eunic az európai unió nemzeti kulturális intézetének röviditése .
hun	 néhány bátor utas elcsípte a zsebtolvajt , és átadta a rendőrségnek .  " telefonált valaki a rendőrségre ? " " igen , én . " a kisfiú elvesztette a pénzt , amit az apja adott neki . ha keményebben dolgoztam volna fiatalkoromban , most sikeresebb lennék . az énekes utat tört magának a rajongók tömegén át . minden évben a külföldiek ezrei látogatnak el japánba . az az idő , amit együtt töltöttünk , semmivel nem pótolható . tudom , hogy dicséretre méltó munkát fogsz végezni . próbáld más szemével nézni a dolgot , amiről mesélnek neked . nem kell megvetni az embert , mert rosszul öltözött . nem kell lenézni egy embert , mert nem jólöltözött . tanulmányaihoz való lusta hozzáállása megmagyarázza közepes jegyeit . olvastam egy reklámszöveget , amely szerint a készülék két északi és egy déli mágneses pólust tartalmaz . lehetséges ez ? szerintem az óraátállítással nem takarítunk meg annyi energiát , ahogy azt valakik kiszámították . az egészen kicsi , óvodás gyerekeknek nagy megpróbáltatást okoz egy órával korábban felkelni .
hun	 szeretem az ázsiai ételeket , különösen a tajföldit . én csak a felét hiszem el annak , amit az interneten olvasok . azt álmodta , hogy a nap és a hold meghajoltak előtte . az nem segít , ha becsukjuk a szemünket a valóság előtt . egy jó könyvvel a kezedben , sohasem kell magadat egyedül érezni . egy sor öreg házat lebontottak , hogy új lakásoknak adjanak helyet . sajnálom , hogy ilyen későn válaszolok az e - mailjére . sajnálom , hogy az e - mailjére ilyen későn válaszolok . a nő az , aki kiválasztja azt a férfit , aki kiválasztja őt . ezek a lépcsők egy kicsit csúszósak , ezért tessék vigyázni ! mennyibe kerül egy bélyeg , képeslapra németországba ? az emberi jogok helyzete továbbra is nyugtalanító . ez volt a legérdekesebb regény , melyet valaha olvastam . amit gyorsan tanulsz meg , azt gyorsan el is felejted . nem tudja megengedni magának , hogy szabadságot vegyen ki . ha ön akarja tudni az igazságot : én korábban a titkosszolgálatnál tevékenykedtem . egy kerékpárt fogok neked ajándékozni a születésnapodra .
hun	 az egy évig tartó németországi tartózkodásuk igen gyümölcsöző volt . megszökött a legjobb barátja feleségével , és azóta nem lehetett hallani felőle . az életed minden napja egy lapja az élettörténetednek . tomi konyhaablakának deszkáján áll egy figura , mely alvó angyalt ábrázol . egyszerre nem tudom elküldeni neked az összes dossziét . van egy macskám és egy kutyám . a macska fekete , a kutya fehér . senkinek sem volt bátorsága megmondani neki , hogy nincs igaza . a hó , mely az éjjel összegyűlt a tetőn , nagy robajjal lecsúszott . a vonat kisiklott és mintegy harminc utas meghalt vagy megsebesült . a miniszterelnök kijelölte a kormány általános politikáját . hogyan kerested meg a mindennapi kenyeredet tokióban ? a régi könyvek a szerzőké , az új könyvek az olvasóké . amikor láttam , hogy esik , magammal vittem az esernyőmet . nem kellett volna segítenem neked , mégis megtettem . nem tudom , mennyibe került neki a háza felújítása . holnap visszaadom neked a pénzt , amit kölcsönadtál nekem . egy idegen megkérdezte tőlem , hol van az állomás .
hun	 mindegy , hogy fekete vagy fehér , egy macska , amelyik megfogja az egeret az egy jó macska . szeretném orvosilag megvizsgáltatni a kétéves kislányomat . gondoltam , hogy törlik azt a bizonyos mondatomat . már százszor megmondtam , és most sem mondhatok mást . jó , ha az embernek sok barátja van , de legjobb ha egy van . szeretném orvossal megvizsgáltatni a kétéves kislányomat . ipar , úgy ahogy ma mi ismerjük , még nem létezett abban az időben . tudatára ébredtem , hogy nem akarok több időt pocsékolni erre a problémára . az öreg hölgy megkérte a fiatal férfit , hogy vezesse át őt karonfogva az úton . gyakran meglátogatott minket , amikor gyerek voltam . jó , én segítőkész nő vagyok , segíteni fogok neked . a déli régiókban az eladások 47 százalékkal növekedtek . ez valamilyen előérzet volt , bizonyára egy égi sugallat . amit mi most éppen csinálunk , az nagyon veszélyes . egy lakosztályt akarok fűtéssel és szalonnal , területe legyen mintegy negyven négyzetméter . a mentők későn érkeztek , addigra a beteg már meghalt .
hun	 nem akarja , hogy beszélj neki a szexuális életedről . gondolod , hogy ez az a fiú , aki betörte az ablakot ? a háború alatt sok fájdalmas tapasztalatot szereztünk . száztizenhat ember halt meg egy bombatámadás következtében pakisztánban . előbb - utóbb kell vennünk egy új tévét , mert a miénk nagyon régi modell . nem az a fontos , hogy melyik egyetemen végeztél , hanem , hogy ott mit tanultál . nekem százával vannak ilyen példáim a számítógépemben . miért mennek a nők csoportosan a vécére ? ezt egyáltalán nem értem . a politikai botrányt két újságíró hozta napfényre . minden lehető legjobbat a születésnapodra , muiriel ! buenos aires és jersey között két órás időkülönbség van . ma sok ember gondolja , hogy a hét főbűn koncepciója már elavult . egy ilyen hűvös napon nem akarok köpeny nélkül elmenni . én nem tudom , hogy van tomnak kerékpárja vagy nincs . a nők , ebben a filmben nagyon konzervatív ruhákban vannak . a fekete - fehér fényképeknek van egy különleges bája . a fekete - fehér fényképfelvételeknek van egy különleges varázsa .
hun	 nem mondtad meg nekem , mit írt ő erről az eseményről . behatóbban akarjuk vizsgálni , hogy ez , hogy működik a gyakorlatban . lefordítottuk a jelentést angolról afrikaans nyelvre . nem is mondtad nekem , hogy mit írt erről az esetről . az általános sztrájk az egész országot megbénította . a mari vagy régi nevén cseremisz egy finnugor nyelv . a nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak egyiptom számára . az emberek szenvednek a vezetékes víz szennyeződése miatt . az uralkodót ledöntötték a trónjáról és elűzték az országból . én nem szorongatnám meg őt túlságosan . nem tudod , mit tenne . véleményem szerint nem lehetsz elég óvatos . azt mondják , hogy még egy halálra szánt egér is megharapja a macskát , ha nincs más választása . az idő elég gyorsan múlik majd , ha olvasol valamit . nem tudtok engem arra kényszeríteni , hogy ezt ne csináljam . ne higgy el mindent , amit hallasz ! ne szeress mindent , amit látsz ! ne mondj ki mindent , amit tudsz ! ne tegyél meg mindent , amit akarsz ! a törvény hatalmas , de a szükség még hatalmasabb .
hun	 tom mindig örömmel segít , amikor csak szükség van rá . csak az idő fogja eldönteni , hogy tom vállalkozása sikeres lesz - e . tom becsukta az egyik ablakot , és mária becsukta a többit . aurélie - nek számos hibája van . lusta és pletykás . nem tudom , hogy meg tudom - e ezt tenni , de meg fogom kísérelni . a japán csapat nyerte meg az aranyérmet ebben a versenyben . az a tervem , hogy amilyen hamar csak lehet , elhagyom bostont . a hackerek új módszereket találnak ki a magán és közösségi hálózatokba való behatoláshoz . egy angol csak a nyelvében különbözik egy amerikaitól . tomi egy anyanyelvűvel akart együtt tanulni japánul . nem tudom , hogy vonattal , vagy autóval fog érkezni . mert olyan gakran hallottam , most már könyv nélkül el tudom mondani a verset . azt mondják nekem , hogy nem vagyok különösen szép . tomnak van esztétikai érzéke a modern festészet iránt . a curryval ízesített halgolyócskák darabja egy dollár . minden tőlünk telhetőt megtettünk , hogy segítsünk neki , de ő azt se mondta , hogy köszönöm .
hun	 át fogom neked adni az összes szükséges információt . ne kerülgesd már a forró kását , azt akarom , hogy válaszolj a kérdésemre . ezt a könyvet az állomással szembeni könyvesboltban vettem . teljesen mindegy , hogy a macska fekete vagy fehér , amíg megfogja az egeret . az indiánok ősei gyalog keltek át a kontinensre ázsiából a bering - szoroson keresztül . a nagybátyám azt mondta , hogy minden reggel kocog . itt állok és nem tehetek másként , isten legyen segítségemre ! ámen . a szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja , mint a gazdagoknak . minden valószínűség szerint egyetlen nyelv sem mentes teljesen a kölcsönzött szavaktól . john nem tudta , hogyan magyarázza meg feleségének , hogy felmondta az állását . növésben lévő gyermek számára lehetetlen , hogy egy órán át mozdulatlan maradjon . növésben lévő gyermek számára lehetetlen , hogy egy órán keresztül egy helyben üljön . olvastam , hogy brazília elnöke nő . a neve dilma . tom és mária nem ment el úszni együtt , már hosszú idő óta . ezekben a napokban minden reggel hatkor szoktam fölkelni .
hun	 ha azt akarod , hogy valami rendesen legyen megcsinálva , akkor te magad kell , hogy megcsináld . elég erős ez a létra ahhoz , hogy elbírja a súlyomat ? a két legnagyobb teher a szegénység és az öregség . tom nem tudta , hogy sírjon - e , vagy inkább nevessen . noha én újra és újra meghívtam , azonban ő sohasem jött el . nem tetszik nekem ez a szoba . tudna másikat adni ?  - le tudnád nekem fordítani ezt a szöveget ? - ez sajnos meghaladja a képességeimet . ön nem való hadseregbe , mivel ott szigorú fegyelem van . ezért az asztalért nem kevesebb , mint 30000 jent fizettem . a forrás előtt egy hölgy gitározott és énekelt is hozzá . ahogy a férfiak többsége semmit sem talál meg a saját konyhájában , úgy a legtöbb nő egy idegen konyhában gond nélkül mindent megtalál . a kiszolgálás ebben az étteremben nem éppen a leggyorsabb . van egy barátom , aki úgy dolgozik , mint egy önkéntes . szeretném , hogy te ezt a könyvet fordítsd le angolra . az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében . a vérfertőzés olyan tabu , amit szinte minden kultúrában megtalálunk .
hun	 kérem tisztelt pácienseimet , hogy amennyiben az előre egyeztetett időpont mégsem megfelelő , azt lehetőleg mihamarabb jelezni szíveskedjenek . tom gyermekkorában arról álmodozott , hogy világhírű színész lesz . csak idő kérdése , hogy valaki megsérüljön vagy meghaljon . bárcsak ne mondták volna meg a szüleim , hogy én véletlen baleset voltam . japánban nehéz a szuperketben túrót találni . létezik , hogy csak németországban van ? a amerikai posta már jövőre beszüntetheti működését . amit nem értettünk meg , azt nem tudjuk lefordítani . amit az ember nem értett meg , azt nem tudja lefordítani . a püspök megsajnálta a kétségbeesett bevándorlókat . meg tudod nekem mondani , mit kerestél a szobámban ? - semmit ! csak meg akartam nézni , mit csinálnak a virágocskáid . ugyebár annyira fontosak neked . - ezt a nagyanyádnak tudod bemesélni ! kifelé innen ! de gyorsan ! tom kérte maryt , hogy a könyvtár előtt várjon rá . szeretném a kétéves kislányomat orvossal megvizsgáltatni . pillanatnyilag napos időnk van , de ott már látszanak a felhők .
hun	 tom azt mondta máriának , hogy üres a hűtőszekrény . csak annyit kell tenned , hogy kitöltöd ezt a nyomtatványt . ebben az étteremben minden nap kétezer adag ételt készítenek . a tatoebán az ember tanul a többi hozzájáruló hozzászólásaiból . el kellett hagynom varsót , és máshol keresni meg a kenyeremet . bármilyen nehézség esetén , ne habozz segítséget kérni tőlem . egy fiatal lányhoz képest ez nagy bátorságra vall . tegnap elmentem anyukámmal a vásárba és végig nyaggattam , hogy vegyen nekem egy ruhát . vett egy kenyérpirítót , egy kávéfőzőt , egy tojásfőzőt és egy kézi mixert . mondd el , amit el akarsz nekünk mondani , aztán tűnj innen . a testvéremnek gyereke született , de nem írta meg , hogy kisfiú vagy kislány . sok amerikai dühös volt a japánok elleni invázió miatt . az orangerie múzeumnak csodálatos monet festményei vannak . nem tudom elhinni , hogy nem vagy legalábbis kész megfontolni más lehetőségeket . miért azok , akik nem akarnak gyereket kell fizetni azoknak , akik akarnak ? ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet , különösen keményen kell majd dolgoznunk .
hun	 egykor ez a tó , a régió egyik legszebb tava volt . az európaiak fejenként , átlagosan évi 12 , 5 liter alkoholt isznak meg . szüleim ismét béreltek egy bungalót közel a balatonhoz . ez attól függ , hogy a szépséget hogyan határozod meg . ez a probléma annyira egyszerű , hogy én is meg tudom oldani . borítékra , papírra és ceruzára vagy tollra van szükségem . ők ugyanazt az árut sokkal olcsóbban tudják gyártani . feltételeztem , hogy megéhezel , ezért hoztam néhány szendvicset . mindenkivel leveleztem , és kikérdeztem őket , egészségi állapotuk felől a meleg időszak alatt . a pénz a legjobb áru , megvan az értéke nyáron és télen is . alkalmatlan kérdések alkalmatlan válaszokat okoznak . miért azok fizessenek , akik nem akarnak gyereket , azoknak , akik akarnak ? miért fizessenek azok , akik nem akarnak gyereket , azoknak , akik akarnak ? ha külföldre utazom , valószínűleg franciaországba fogok menni . ha külföldre mennék , valószínűleg franciaországba mennék . miért fizessenek a gyermeket nem vállalók azoknak , akik vállalnak gyermeket ?
hun	 a gyerekek , a bolondok és a részegek megmondják az igazságot . egy jelentéktelen , de túl hangos kisebbség zavarta a gyűlést . baleset volt az oka , hogy nem tudott eljönni az ünnepségre . eljött a pillanat , amikor meg kell mondanom neki az igazat . a gyereket sophiának nevezték el a nagymamája után . miért tesznek a gyártók mindig olyan sok cukrot a joghurtba ? meg tudsz fogni egy elefántot , ha menekül , de nem egy szál hajat a fejeden , ha ki akar hullani . nem ritka , hogy nagy szerelem után nagy szenvedés következik . tom nem fogja megmondani nekem , hogy mikor született . méhraj ostromolta meg a boltot , királynőjüket védték . még a grimaszai is szebbek voltak , mint más lányok mosolya . nem tudom megérteni , miért utasítottad vissza őt . ha lányod van , olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe . a fiúk lányokkal szembeni túlsúlya indiában a nők komoly hiányát eredményezi . sok embert érdekelnek az autók , de engem egyáltalán nem . takarót terített a gyermekre , aki a szófán aludt .
hun	 nem mondták meg nekem , amit abban a levélben írtam . nem mondták meg nekem , amit abban a levélben írtál . szerintem te vagy a legszebb lány , akit valaha láttam . legalább háromszáz ember tartózkodott az előadóteremben . miért van bűntudatod azért , amit nem is te tettél ? ugyanannyi víz maradt ebben a palackban , mint abban . csak annyit tudni csinálni , hogy önmagát támogatja . támadhattok rám karddal vagy késsel , én majd megvédem magam az ikes igékkel ! legfeljebb arra képes , hogy saját magát fenntartsa . a nőket , akik férfiruhát viselnek , manapság a társadalom akceptálja - ellentétben azokkal a férfiakkal , akik női ruhát viselnek . sokat tanultam tőle , különösen a rossz szokásait . büntetendő - e a fizikai törvények figyelmen kívül hagyása ?  - hogy hívnak ? - tom . - és az öcsédet hogy hívják ? - tom . - apádat ? - ő is tom . - hát a nagyapádat ? - az ő neve is tom . nálunk mindenkinek tom a neve . vannak , akik elhiszik , hogy nessie ott él a tóban . az oktatás a legerősebb fegyver , amit a világ megváltoztatása végett tudunk használni .
