hun	 mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a személye , illetve a tulajdona ellen intézett vagy az ezeket közvetlenül fenyegető jogtalan támadás elhárításához . mindenkinek joga van ahhoz , hogy magán - és családi életét , otthonát , kapcsolattartását és jó hírnevét tiszteletben tartsák . mindenkinek joga van személyes adatai védelméhez , valamint a közérdekű adatok megismeréséhez és terjesztéséhez . mindenkinek joga van a gondolat , a lelkiismeret és a vallás szabadságához . az állam a közösségi célok érdekében együttműködik az egyházakkal . mindenkinek joga van szervezeteket létrehozni , és joga van szervezetekhez csatlakozni . pártok az egyesülési jog alapján szabadon alakulhatnak és tevékenykedhetnek . a pártok közreműködnek a nép akaratának kialakításában és kinyilvánításában . a pártok közhatalmat közvetlenül nem gyakorolhatnak . a pártok működésének és gazdálkodásának részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg . szakszervezetek és más érdek - képviseleti szervezetek az egyesülési jog alapján szabadon alakulhatnak és tevékenykedhetnek . mindenkinek joga van a vélemény - nyilvánítás szabadságához . magyarország elismeri és védi a sajtó szabadságát és sokszínűségét , biztosítja a demokratikus közvélemény kialakulásához szükséges szabad tájékoztatás feltételeit . tudományos igazság kérdésében az állam nem jogosult dönteni ; tudományos kutatások értékelésére kizárólag a tudomány művelői jogosultak . magyarország védi a magyar tudományos akadémia és a magyar művészeti akadémia tudományos és művészeti szabadságát . minden magyar állampolgárnak joga van a művelődéshez . mindenkinek joga van a munka és a foglalkozás szabad megválasztásához , valamint a vállalkozáshoz . képességeinek és lehetőségeinek megfelelő munkavégzéssel mindenki köteles hozzájárulni a közösség gyarapodásához . magyarország törekszik megteremteni annak feltételeit , hogy minden munkaképes ember , aki dolgozni akar , dolgozhasson . mindenkinek joga van a tulajdonhoz és az örökléshez . tulajdont kisajátítani csak kivételesen és közérdekből , törvényben meghatározott esetekben és módon , teljes , feltétlen és azonnali kártalanítás mellett lehet . magyar állampolgár magyarország területéről nem utasítható ki , és külföldről bármikor hazatérhet . magyarország területén tartózkodó külföldit csak törvényes határozat alapján lehet kiutasítani . senki nem utasítható ki olyan államba , vagy nem adható ki olyan államnak , ahol az a veszély fenyegeti , hogy , hogy halálra ítélik , kínozzák vagy más embertelen bánásmódnak , büntetésnek vetik alá - a törvény előtt mindenki egyenlő . minden ember jogképes . magyarország az alapvető jogokat mindenkinek bármely megkülönböztetés , nevezetesen faj , szín , nem , fogyatékosság , nyelv , vallás , politikai vagy más vélemény , nemzeti vagy társadalmi származás , vagyoni , születési vagy egyéb helyzet szerinti különbségtétel nélkül biztosítja . magyarország külön intézkedésekkel védi a gyermekeket , a nőket , az időseket és a fogyatékkal élőket . minden gyermeknek joga van a megfelelő testi , szellemi és erkölcsi fejlődéséhez szükséges védelemhez és gondoskodáshoz .
hun	 a szülők kötelesek kiskorú gyermekükről gondoskodni . e kötelezettség magában foglalja gyermekük taníttatását . a nagykorú gyermekek kötelesek rászoruló szüleikről gondoskodni . a legradikálisabb forradalmár is konzervatívvá válik a forradalom utáni napon . a munkavállalók és a munkaadók - a munkahelyek biztosítására , a nemzetgazdaság fenntarthatóságára és más közösségi célokra is figyelemmel - együttműködnek egymással . minden munkavállalónak joga van az egészségét , biztonságát és méltóságát tiszteletben tartó munkafeltételekhez . minden munkavállalónak joga van a napi és heti pihenőidőhöz , valamint az éves fizetett szabadsághoz . gyermekek foglalkoztatása - testi , szellemi és erkölcsi fejlődésüket nem veszélyeztető , törvényben meghatározott esetek kivételével - tilos . magyarország külön intézkedésekkel biztosítja a fiatalok és a szülők munkahelyi védelmét . magyarország arra törekszik , hogy minden állampolgárának szociális biztonságot nyújtson . anyaság , betegség , rokkantság , özvegység , árvaság és önhibáján kívül bekövetkezett munkanélküliség esetén minden magyar állampolgár törvényben meghatározott támogatásra jogosult . magyarország az időskori megélhetés biztosítását a társadalmi szolidaritáson alapuló , egységes állami nyugdíjrendszer fenntartásával és önkéntesen létrehozott társadalmi intézmények működésének lehetővé tételével segíti elő . mindenkinek joga van a testi és lelki egészséghez . magyarország elismeri és érvényesíti mindenki jogát az egészséges környezethez . aki a környezetben kárt okoz , köteles azt - törvényben meghatározottak szerint - helyreállítani vagy a helyreállítás költségeit viselni . elhelyezés céljából tilos magyarország területére szennyező hulladékot behozni . magyarország törekszik arra , hogy az emberhez méltó lakhatás feltételeit és a közszolgáltatásokhoz való hozzáférést mindenki számára biztosítsa . minden nagykorú magyar állampolgárnak joga van ahhoz , hogy az országgyűlési képviselők , a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek , valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen . az európai unió más tagállamának magyarországi lakóhellyel rendelkező minden nagykorú állampolgárának joga van ahhoz , hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek , valamint az európai parlamenti képviselők választásán választó és választható legyen . magyarországon menekültként , bevándoroltként vagy letelepedettként elismert minden nagykorú személynek joga van ahhoz , hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek választásán választó legyen . a választópolgár a szavazás jogát lakóhelyén vagy bejelentett tartózkodási helyén gyakorolhatja . nem rendelkezik választójoggal az , akit bűncselekmény elkövetése vagy belátási képességének korlátozottsága miatt a bíróság a választójogból kizárt . mindenkinek joga van országos népszavazáson részt venni , aki az országgyűlési képviselők választásán választó . mindenkinek joga van helyi népszavazáson részt venni , aki a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek választásán választó .
hun	 törvény határozza meg azokat a közhivatalokat , amelyeket párt tagja vagy tisztségviselője nem tölthet be . mindenkinek joga van ahhoz , hogy ügyeit a hatóságok részrehajlás nélkül , tisztességes módon és ésszerű határidőn belül intézzék . a hatóságok törvényben meghatározottak szerint kötelesek döntéseiket indokolni . mindenkinek joga van törvényben meghatározottak szerint a hatóságok által feladatuk teljesítése során neki jogellenesen okozott kár megtérítésére . mindenkinek joga van ahhoz , hogy egyedül vagy másokkal együtt , írásban kérelemmel , panasszal vagy javaslattal forduljon bármely közhatalmat gyakorló szervhez . mindenkinek , aki törvényesen tartózkodik magyarország területén , joga van a szabad mozgáshoz és tartózkodási helye szabad megválasztásához . minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz , hogy külföldi tartózkodásának ideje alatt magyarország védelmét élvezze . mindenkinek joga van ahhoz , hogy az ellene emelt bármely vádat vagy valamely perben a jogait és kötelezettségeit törvény által felállított , független és pártatlan bíróság tisztességes és nyilvános tárgyaláson , ésszerű határidőn belül bírálja el . senki sem tekinthető bűnösnek mindaddig , amíg büntetőjogi felelősségét a bíróság jogerős határozata nem állapította meg . a büntetőeljárás alá vont személynek az eljárás minden szakaszában joga van a védelemhez . a védő nem vonható felelősségre a védelem ellátása során kifejtett véleménye miatt . senki sem nyilvánítható bűnösnek , és nem sújtható büntetéssel olyan cselekmény miatt , amely az elkövetés idején a magyar jog vagy - nemzetközi szerződés , illetve az európai unió jogi aktusa által meghatározott körben - más állam joga szerint nem volt bűncselekmény . mindenkinek joga van ahhoz , hogy jogorvoslattal éljen olyan bírósági , hatósági és más közigazgatási döntés ellen , amely a jogát vagy jogos érdekét sérti . a magyarországon élő nemzetiségek államalkotó tényezők . minden , valamely nemzetiséghez tartozó magyar állampolgárnak joga van önazonossága szabad vállalásához és megőrzéséhez . a magyarországon élő nemzetiségeknek joguk van az anyanyelvhasználathoz , a saját nyelven való egyéni és közösségi névhasználathoz , saját kultúrájuk ápolásához és az anyanyelvű oktatáshoz . a magyarországon élő nemzetiségek helyi és országos önkormányzatokat hozhatnak létre . teherbíró képességének , illetve a gazdaságban való részvételének megfelelően mindenki hozzájárul a közös szükségletek fedezéséhez . a közös szükségletek fedezéséhez való hozzájárulás mértékét a gyermeket nevelők esetében a gyermeknevelés kiadásainak figyelembevételével kell megállapítani . minden magyar állampolgár köteles a haza védelmére . magyarország önkéntes honvédelmi tartalékos rendszert tart fenn . rendkívüli állapot idején vagy ha arról megelőző védelmi helyzetben az országgyűlés határoz , a magyarországi lakóhellyel rendelkező , nagykorú , magyar állampolgárságú férfiak katonai szolgálatot teljesítenek . ha a hadkötelezett lelkiismereti meggyőződésével a fegyveres szolgálat teljesítése összeegyeztethetetlen , fegyver nélküli szolgálatot teljesít .
hun	 honvédelmi és katasztrófavédelmi feladatok ellátása érdekében - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - mindenki gazdasági és anyagi szolgáltatás teljesítésére kötelezhető . magyarország legfőbb népképviseleti szerve az országgyűlés . az országgyűlés megalkotja és módosítja magyarország alaptörvényét ; törvényeket alkot ; elfogadja a központi költségvetést , és jóváhagyja annak végrehajtását . az országgyűlés megválasztja a köztársasági elnököt , az alkotmánybíróság tagjait és elnökét , a kúria ( legfelsőbb bíróság ) elnökét , a legfőbb ügyészt , az alapvető jogok biztosát és helyetteseit , valamint az állami számvevőszék elnökét . az országgyűlés megválasztja a miniszterelnököt , dönt a kormánnyal kapcsolatos bizalmi kérdésről . az országgyűlés feloszlatja az alaptörvény - ellenesen működő képviselő - testületet . az országgyűlés határoz a hadiállapot kinyilvánításáról és a békekötésről ; különleges jogrendet érintő , valamint katonai műveletekben való részvétellel kapcsolatos döntéseket hoz . az országgyűlési képviselőket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján , közvetlen és titkos szavazással , a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson , sarkalatos törvényben meghatározott módon választják . a magyarországon élő nemzetiségek részvételét az országgyűlés munkájában sarkalatos törvény szabályozza . az országgyűlés megbízatása az alakuló ülésével kezdődik , és a következő országgyűlés alakuló üléséig tart . az országgyűlés alakuló ülését - a választást követő harminc napon belüli időpontra - a köztársasági elnök hívja össze . viszket a szúnyogcsípés . nincs valami orvosságod ? az arcomon az éj álarca , látod , másképp leányos pír kendőzné arcom . a kezelési útmutató , melyre megkérték hogy olvassa el , két hüvelyk vastag volt .  " egy szenvedélyes csókjelenet az iskolai folyosón . . . hallottam , hallottam ! " " dehogy volt szenvedélyes ! csak eltúlozzák . . . a köztársasági elnök feloszlathatja az országgyűlést , ha az országgyűlés az adott évre vonatkozó központi költségvetést március 31 - ig nem fogadja el . az országgyűlés feloszlatása előtt a köztársasági elnök köteles kikérni a miniszterelnöknek , az országgyűlés elnökének és az országgyűlési képviselőcsoportok vezetőinek véleményét . az országgyűlés feloszlásától vagy feloszlatásától számított kilencven napon belül új országgyűlést kell választani . az országgyűlési képviselők jogai és kötelezettségei egyenlők , tevékenységüket a köz érdekében végzik , e tekintetben nem utasíthatók . nem tudom itt maradjak - e , vagy londonba menjek . keskeny ösvény vezet a mezőn keresztül a házunkhoz . bocsáss meg , nem tudtam , hogy te még ott voltál . bocsásson meg , nem tudtam , hogy ön még ott volt . szépsége túlragyogta az összes szép dolgot körülötte . a lány ingét az eiffel - torony azsúrozott sziluettje díszítette . magyarországon nincsenek akáciák , hanem akácok vannak . azt a kertet , ahol platón és filozófusiskolája működött , nevezzük akadémiának . nagyon kedves tőled , hogy ilyen szép ajándékot küldtél .
hun	 kíváncsi vagyok , anyám rejteget - e valami titkot előttem ; ma " kurva kölyöknek " nevezett . felemeltem a kislányomat , hogy fel tudja tenni a csillagot a karácsonyfa tetejére . julián kerek szemüveget hord , hasonlót , mint john lennon . tom semmi menüt nem tud elolvasni , ami nem angolul van . a miniszterelnök államigazgatási reformot javasolt . a francia akadémiát literátorok , művészek és tudósok alapították 1635 - ben . az akadémiai díjak is egyre alacsonyabbak lesznek . az akadémiai izlés szerinti versek közhely - szerűen hagyományosak . az akadémia elnevezést néha - néha helytelenül használják főiskolákra , egyetemekre . az árurejtegető spekuláns olcsón a lehető legtöbb árut vásárolja fel azért , hogy a piacon való előfordulást csökkentse , és így drágábban adhasson el . az első francia forradalom idején az áruhalmozó spekulánsokat halállal büntették . a római császár lassacskán magához ragadott minden hatalmat . mindenesetre , ha többet szeretnél tudni az országunkról , küldök neked levelet , ha otthon leszek . a görög és a latin hasznos nyelvek , ezért tanulom őket . a földterület értékét kilencmillió jenre becsülték fel . a százados felgyorsította a sebesültek elszállítását . a tudósok csatlakozása nagyban gyorsítaná az eszperantó haladását . mindent , amely elősegíti az emberek közti testvériséget , mindig örömmel üdvözöljük . a bíró , aki a jogszerűséget tartja szem előtt , az igazságot segíti . fölösleges a munkálatok felgyorsítását követelniük . a xviii . század végétől a történelem felgyorsulása tapasztalható . a tudományos haladásért létrehozott társaság ragyogóan működött . az országgyűlési képviselőt mentelmi jog és a függetlenségét biztosító javadalmazás illeti meg . sarkalatos törvény meghatározza azokat a közhivatalokat , amelyeket országgyűlési képviselő nem tölthet be , valamint más összeférhetetlenségi eseteket is megállapíthat . az országgyűlési képviselő megbízatása megszűnik az országgyűlés megbízatásának megszűnésével ; halálával ; összeférhetetlenség kimondásával ; lemondásával ; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn ; ha egy éven keresztül nem vesz részt az országgyűlés munkájában . az országgyűlési képviselők jogállására és javadalmazására vonatkozó részletes szabályokat sarkalatos törvény határozza meg . a kormány vagy bármely országgyűlési képviselő kérelmére az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával zárt ülés tartásáról határozhat . az országgyűlés tagjai soraiból elnököt , alelnököket és jegyzőket választ . az országgyűlés országgyűlési képviselőkből álló állandó bizottságokat alakít . az országgyűlési képviselők tevékenységük összehangolására a házszabályban meghatározott feltételek szerint országgyűlési képviselőcsoportot alakíthatnak . az országgyűlés akkor határozatképes , ha az ülésen az országgyűlési képviselőknek több mint a fele jelen van . ha az alaptörvény eltérően nem rendelkezik , az országgyűlés határozatait a jelen lévő országgyűlési képviselők több mint felének szavazatával hozza meg .
hun	 az országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával elfogadott házszabályban állapítja meg működésének szabályait és tárgyalási rendjét . az országgyűlés rendszeres ülésezését biztosító rendelkezéseket sarkalatos törvény határozza meg . törvényt a köztársasági elnök , a kormány , országgyűlési bizottság vagy országgyűlési képviselő kezdeményezhet . az elfogadott törvényt az országgyűlés elnöke öt napon belül aláírja , és megküldi a köztársasági elnöknek . a köztársasági elnök a megküldött törvényt öt napon belül aláírja , és elrendeli annak kihirdetését . ha az alkotmánybíróság alaptörvény - ellenességet állapít meg , az országgyűlés a törvényt az alaptörvény - ellenesség megszüntetése érdekében újratárgyalja . ha az alkotmánybíróság a köztársasági elnök kezdeményezésére lefolytatott vizsgálat során nem állapít meg alaptörvény - ellenességet , a köztársasági elnök a törvényt haladéktalanul aláírja , és elrendeli annak kihirdetését . hozzászoktam a házam előtt elhaladó vonat hangjához . nagyon fontos szerepet töltött be a tudományos kutatásunkban . az országgyűlési képviselő kérdést intézhet az alapvető jogok biztosához , az állami számvevőszék elnökéhez , a legfőbb ügyészhez és a magyar nemzeti bank elnökéhez a feladatkörükbe tartozó bármely ügyben . az országgyűlési képviselő interpellációt intézhet a kormányhoz és a kormány tagjához a feladatkörükbe tartozó bármely ügyben . az országgyűlési bizottságok vizsgálati tevékenységét , a bizottságok előtti megjelenés kötelezettségét sarkalatos törvény szabályozza . legalább kétszázezer választópolgár kezdeményezésére az országgyűlés országos népszavazást rendel el . a köztársasági elnök , a kormány vagy százezer választópolgár kezdeményezésére az országgyűlés országos népszavazást rendelhet el . az érvényes és eredményes népszavazáson hozott döntés az országgyűlésre kötelező . országos népszavazás tárgya az országgyűlés feladat - és hatáskörébe tartozó kérdés lehet . nem lehet országos népszavazást tartani az alaptörvény módosítására irányuló kérdésről . nem lehet országos népszavazást tartani a központi költségvetésről , a központi költségvetés végrehajtásáról , központi adónemről , illetékről , járulékról , vámról , valamint a helyi adók központi feltételeiről szóló törvény tartalmáról . árulnak hordozható személyi számítógépet ebben az üzletben ? nem lehet országos népszavazást tartani az országgyűlési képviselők , a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek , valamint az európai parlamenti képviselők választásáról szóló törvények tartalmáról . nem lehet országos népszavazást tartani nemzetközi szerződésből eredő kötelezettségről . nem lehet országos népszavazást tartani az országgyűlés hatáskörébe tartozó személyi és szervezetátalakítási kérdésekről . nem lehet országos népszavazást tartani az országgyűlés feloszlásáról és képviselő - testület feloszlatásáról . nem lehet országos népszavazást tartani hadiállapot kinyilvánításáról , rendkívüli állapot és szükségállapot kihirdetéséről , valamint megelőző védelmi helyzet kihirdetéséről és meghosszabbításáról .
hun	 nem lehet országos népszavazást tartani közkegyelem gyakorlásáról . az országos népszavazás érvényes , ha az összes választópolgár több mint fele érvényesen szavazott , és eredményes , ha az érvényesen szavazó választópolgárok több mint fele a megfogalmazott kérdésre azonos választ adott . magyarország államfője a köztársasági elnök , aki kifejezi a nemzet egységét , és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett . a köztársasági elnök a magyar honvédség főparancsnoka . a köztársasági elnök képviseli magyarországot ; részt vehet és felszólalhat az országgyűlés ülésein ; törvényt kezdeményezhet ; országos népszavazást kezdeményezhet . a köztársasági elnök kitűzi az országgyűlési képviselők , a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választását , valamint az európai parlamenti választás és az országos népszavazás időpontját . a köztársasági elnök különleges jogrendet érintő döntéseket hoz ; összehívja az országgyűlés alakuló ülését ; feloszlathatja az országgyűlést . a köztársasági elnök az elfogadott törvényt az alaptörvénnyel való összhangjának vizsgálatára megküldheti az alkotmánybíróságnak , vagy megfontolásra visszaküldheti az országgyűlésnek . a köztársasági elnök javaslatot tesz a miniszterelnök , a kúria elnöke , a legfőbb ügyész és az alapvető jogok biztosa személyére . a köztársasági elnök kinevezi a hivatásos bírákat és a költségvetési tanács elnökét ; megerősíti tisztségében a magyar tudományos akadémia elnökét ; kialakítja hivatala szervezetét . a köztársasági elnök az országgyűlés felhatalmazása alapján elismeri a nemzetközi szerződés kötelező hatályát ; megbízza és fogadja a nagyköveteket és a követeket . a köztársasági elnök kinevezi a minisztereket , a magyar nemzeti bank elnökét , alelnökeit , az önálló szabályozó szerv vezetőjét és az egyetemi tanárokat ; megbízza az egyetemek rektorait ; kinevezi és előlépteti a tábornokokat . a köztársasági elnök törvényben meghatározott kitüntetéseket , díjakat és címeket adományoz , valamint engedélyezi külföldi állami kitüntetések viselését . a köztársasági elnök gyakorolja az egyéni kegyelmezés jogát . a köztársasági elnök dönt a feladat - és hatáskörébe tartozó területszervezési kérdésekben . a köztársasági elnök dönt az állampolgárság megszerzésével és megszűnésével kapcsolatos ügyekben . a köztársasági elnök dönt mindazokban az ügyekben , amelyeket törvény a hatáskörébe utal . a köztársasági elnöknek a ( 4 ) bekezdésben meghatározott minden intézkedéséhez és döntéséhez a kormány tagjának ellenjegyzése szükséges . törvény rendelkezhet úgy , hogy a törvény által a köztársasági elnök hatáskörébe utalt döntéshez ellenjegyzés nem szükséges . az köztársasági elnököt az országgyűlés öt évre választja . köztársasági elnökké megválasztható bármely magyar állampolgár , aki a harmincötödik életévét betöltötte . a köztársasági elnököt e tisztségre legfeljebb egy alkalommal lehet újraválasztani . a köztársasági elnök választását az országgyűlés elnöke tűzi ki . az országgyűlés a köztársasági elnököt titkos szavazással választja .
hun	 a jelölés érvényességéhez az országgyűlési képviselők legalább egyötödének írásbeli ajánlása szükséges . a jelölést az országgyűlés elnökéhez a szavazás elrendelése előtt kell benyújtani . minden országgyűlési képviselő egy jelöltet ajánlhat . annak , aki több jelöltet ajánl , mindegyik ajánlása érvénytelen . az első szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az , aki az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatát megkapta . ha az első szavazás eredménytelen volt , második szavazást kell tartani . a második szavazás során a két legtöbb szavazatot kapott jelöltre lehet szavazni . ha az első szavazáskor az első helyen szavazategyenlőség alakul ki , azokra a jelöltekre lehet szavazni , akik a legmagasabb számú szavazatot kapták . ha az első szavazáskor csak a második helyen áll elő szavazategyenlőség , azokra a jelöltekre lehet szavazni , akik a két legmagasabb számú szavazatot kapták . a második szavazás alapján megválasztott köztársasági elnök az , aki - tekintet nélkül a szavazásban részt vevők számára - a legtöbb érvényes szavazatot kapta . a magányos férfi hangyák megfigyelésében leli örömét . a szüleik halála után , a nagyszüleik nevelték fel őket . ha a második szavazás is eredménytelen , ismételt jelölés alapján új választást kell tartani . a szavazási eljárást legfeljebb két egymást követő nap alatt be kell fejezni . a megválasztott köztársasági elnök a korábbi köztársasági elnök megbízatásának lejártakor , a megbízatás idő előtti megszűnése esetén a választás eredményének kihirdetését követő nyolcadik napon lép hivatalba , hivatalba lépését megelőzően az országgyűlés előtt esküt tesz . a köztársasági elnöki tisztség összeegyeztethetetlen minden más állami , társadalmi , gazdasági és politikai tisztséggel vagy megbízatással . a köztársasági elnök más keresőfoglalkozást nem folytathat , és egyéb tevékenységéért - a szerzői jogi védelem alá eső tevékenység kivételével - díjazást nem fogadhat el . a köztársasági elnök jogállásának részletes szabályait és javadalmazását sarkalatos törvény határozza meg . a köztársasági elnök ellen büntetőeljárást csak megbízatásának megszűnése után lehet indítani . az alaptörvényt vagy tisztsége gyakorlásával összefüggésben valamely törvényt szándékosan megsértő , illetve szándékos bűncselekményt elkövető köztársasági elnökkel szemben az országgyűlési képviselők egyötöde indítványozhatja a tisztségtől való megfosztást . a megfosztási eljárás megindításához az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges . a szavazás titkos . az országgyűlés határozatának meghozatalától kezdődően a megfosztási eljárás befejezéséig a köztársasági elnök nem gyakorolhatja hatásköreit . a megfosztási eljárás lefolytatása az alkotmánybíróság hatáskörébe tartozik . ha az alkotmánybíróság az eljárás eredményeként a köztársasági elnök közjogi felelősségét megállapítja , a köztársasági elnököt tisztségétől megfoszthatja . a köztársasági elnök átmeneti akadályoztatása esetén az akadályoztatás megszűnéséig vagy a köztársasági elnök megbízatásának megszűnése esetén az új köztársasági elnök hivatalba lépéséig a köztársasági elnök feladat - és hatásköreit az országgyűlés elnöke gyakorolja .
hun	 a köztársasági elnök helyettesítése idején az országgyűlés elnöke országgyűlési képviselői jogait nem gyakorolhatja , és helyette az országgyűlés elnökének feladatait az országgyűlés által kijelölt alelnök látja el . a kormány a végrehajtó hatalom általános szerve , amelynek feladat - és hatásköre kiterjed mindarra , amit az alaptörvény vagy jogszabály kifejezetten nem utal más szerv feladat - és hatáskörébe . a kormány a közigazgatás legfőbb szerve , törvényben meghatározottak szerint államigazgatási szerveket hozhat létre . feladatkörében eljárva a kormány törvényben nem szabályozott tárgykörben , illetve törvényben kapott felhatalmazás alapján rendeletet alkot . a kormány rendelete törvénnyel nem lehet ellentétes . a kormány tagjai a miniszterelnök és a miniszterek . a miniszterelnök rendeletben a miniszterek közül egy vagy több miniszterelnök - helyettest jelöl ki . a miniszterelnököt az országgyűlés a köztársasági elnök javaslatára választja meg . a miniszterelnök megválasztásához az országgyűlési képviselők több mint a felének szavazata szükséges . a miniszterelnök a megválasztásával hivatalba lép . a köztársasági elnök az új országgyűlés alakuló ülésén teszi meg a javaslatát , ha a miniszterelnök megbízatása az újonnan megválasztott országgyűlés megalakulásával szűnt meg . ha a miniszterelnöknek javasolt személyt az országgyűlés nem választotta meg , a köztársasági elnök az új javaslatát tizenöt napon belül teszi meg . a minisztert a miniszterelnök javaslatára a köztársasági elnök nevezi ki . a miniszter a kinevezésében megjelölt időpontban , ennek hiányában a kinevezésével hivatalba lép . a minisztériumok felsorolásáról törvény rendelkezik . tárca nélküli miniszter a kormány által meghatározott feladatkör ellátására nevezhető ki . a kormány általános hatáskörű területi államigazgatási szerve a fővárosi és megyei kormányhivatal . sarkalatos törvény minisztérium , miniszter vagy közigazgatási szerv megjelölésére vonatkozó rendelkezését törvény módosíthatja . a kormánytisztviselők jogállását törvény szabályozza . a miniszterelnök meghatározza a kormány általános politikáját . a miniszter a kormány általános politikájának keretei között önállóan irányítja az államigazgatásnak a feladatkörébe tartozó ágazatait és az alárendelt szerveket , valamint ellátja a kormány vagy a miniszterelnök által meghatározott feladatokat . a kormány tagja törvényben vagy kormányrendeletben kapott felhatalmazás alapján , feladatkörében eljárva , önállóan vagy más miniszter egyetértésével rendeletet alkot , amely törvénnyel , kormányrendelettel és a magyar nemzeti bank elnökének rendeletével nem lehet ellentétes . a kormány tagja tevékenységéért felelős az országgyűlésnek , valamint a miniszter a miniszterelnöknek . a kormány tagja részt vehet és felszólalhat az országgyűlés ülésein . az országgyűlés és az országgyűlési bizottság az ülésen való megjelenésre kötelezheti a kormány tagját . a kormány tagja jogállásának részletes szabályait , javadalmazását , valamint a miniszterek helyettesítésének rendjét törvény határozza meg .
hun	 a kormány az európai uniós döntéshozatal során az országgyűlés állásfoglalásának alapulvételével jár el . a miniszterelnök megbízatásának megszűnésével a kormány megbízatása megszűnik . a miniszterelnök megbízatása megszűnik az újonnan megválasztott országgyűlés megalakulásával . a miniszterelnök megbízatása megszűnik , ha az országgyűlés a miniszterelnökkel szemben bizalmatlanságát fejezi ki , és új miniszterelnököt választ . a miniszterelnök megbízatása megszűnik lemondásával ; halálával ; összeférhetetlenség kimondásával ; ha a megválasztásához szükséges feltételek már nem állnak fenn . a miniszter megbízatása megszűnik a miniszterelnök megbízatásának megszűnésével ; a miniszter lemondásával ; felmentésével ; halálával . a miniszterelnök megválasztásához szükséges feltételek hiányának megállapításáról és az összeférhetetlenség kimondásáról az országgyűlés a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával határoz . az országgyűlési képviselők egyötöde a miniszterelnökkel szemben írásban - a miniszterelnöki tisztségre javasolt személy megjelölésével - bizalmatlansági indítványt nyújthat be . ha az országgyűlés a bizalmatlansági indítványt támogatja , ezzel bizalmatlanságát fejezi ki a miniszterelnökkel szemben , egyben miniszterelnöknek megválasztja a bizalmatlansági indítványban miniszterelnöki tisztségre javasolt személyt . a miniszterelnök bizalmi szavazást indítványozhat . az országgyűlés a miniszterelnökkel szemben bizalmatlanságát fejezi ki , ha a miniszterelnök javaslatára tartott bizalmi szavazáson az országgyűlési képviselők több mint a fele nem támogatja a miniszterelnököt . a miniszterelnök indítványozhatja , hogy a kormány által benyújtott előterjesztés feletti szavazás egyben bizalmi szavazás legyen . a kormány a megbízatása megszűnésétől az új kormány megalakulásáig ügyvezető kormányként gyakorolja hatáskörét , nemzetközi szerződés kötelező hatályát azonban nem ismerheti el , rendeletet csak törvény felhatalmazása alapján , halaszthatatlan esetben alkothat . az országgyűlés sarkalatos törvényben a végrehajtó hatalom körébe tartozó egyes feladat - és hatáskörök ellátására és gyakorlására önálló szabályozó szerveket hozhat létre . az önálló szabályozó szerv vezetőjét a miniszterelnök vagy - a miniszterelnök javaslatára - a köztársasági elnök nevezi ki sarkalatos törvényben meghatározott időtartamra . az önálló szabályozó szerv vezetője kinevezi helyettesét vagy helyetteseit . az önálló szabályozó szerv vezetője az önálló szabályozó szerv tevékenységéről évente beszámol az országgyűlésnek . az önálló szabályozó szerv szerv vezetőjét - rendelet kiadásában - az általa rendeletben kijelölt helyettese helyettesítheti . az alkotmánybíróság az alaptörvény védelmének legfőbb szerve . az alkotmánybíróság az alaptörvénnyel való összhang szempontjából megvizsgálja az elfogadott , de ki nem hirdetett törvényeket . az alkotmánybíróság bírói kezdeményezésre felülvizsgálja az egyedi ügyben alkalmazandó jogszabálynak az alaptörvénnyel való összhangját . az alkotmánybíróság alkotmányjogi panasz alapján felülvizsgálja az egyedi ügyben alkalmazott jogszabálynak az alaptörvénnyel való összhangját .
hun	 amit teszel , az teljesen az ellenkezője annak , amit mondasz . ha egy bizonyos feltétel teljesül , pacman visszatámadhatja és megeheti az őt üldöző szörnyeket . a viszontagságok ellenére , az építész világhírnévre tett szert . az alkotmánybíróság a kormány , az országgyűlési képviselők egynegyede vagy az alapvető jogok biztosa kezdeményezésére felülvizsgálja a jogszabályoknak az alaptörvénnyel való összhangját . az alkotmánybíróság vizsgálja a jogszabályok nemzetközi szerződésbe ütközését . az alkotmánybíróság az alaptörvényben , illetve sarkalatos törvényben meghatározott további feladat - és hatásköröket gyakorol . az alkotmánybíróság tizenöt tagból álló testület , amelynek tagjait az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja . az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával az alkotmánybíróság tagjai közül elnököt választ , az elnök megbízatása az alkotmánybírói hivatali ideje lejártáig tart . az alkotmánybíróság tagjai nem lehetnek tagjai pártnak , és nem folytathatnak politikai tevékenységet . az alkotmánybíróság hatáskörének , szervezetének , működésének részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg . a bíróságok igazságszolgáltatási tevékenységet látnak el . a bíróság dönt büntetőügyben , magánjogi jogvitában , törvényben meghatározott , egyéb ügyben ; a közigazgatási határozatok törvényességéről . a bíróság dönt az önkormányzati rendelet más jogszabályba ütközéséről és megsemmisítéséről ; a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapításáról . a kúria biztosítja a bíróságok jogalkalmazásának egységét , a bíróságokra kötelező jogegységi határozatot hoz . az ügyek meghatározott csoportjaira - különösen a közigazgatási és munkaügyi jogvitákra - külön bíróságok létesíthetők . a bírói önkormányzati szervek közreműködnek a bíróságok igazgatásában . törvény egyes jogvitákban más szervek eljárását is lehetővé teheti . a bíróságok szervezetének és igazgatásának , a bírák jogállásának részletes szabályait , valamint a bírák javadalmazását sarkalatos törvény határozza meg . a bírák függetlenek , és csak a törvénynek vannak alárendelve , ítélkezési tevékenységükben nem utasíthatóak . a bírákat tisztségükből csak sarkalatos törvényben meghatározott okból és eljárás keretében lehet elmozdítani . a bírák nem lehetnek tagjai pártnak , és nem folytathatnak politikai tevékenységet . a hivatásos bírákat - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - a köztársasági elnök nevezi ki . bíróvá az nevezhető ki , aki a harmincadik életévét betöltötte . a kúria elnöke kivételével a bíró szolgálati jogviszonya az általános öregségi nyugdíjkorhatár betöltéséig állhat fenn . a kúria elnökét a bírák közül kilenc évre a köztársasági elnök javaslatára az országgyűlés választja . a kúria elnökének megválasztásához az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges . a bíróság - ha törvény másképpen nem rendelkezik - tanácsban ítélkezik . törvény által meghatározott ügyekben és módon nem hivatásos bírák is részt vesznek az ítélkezésben .
hun	 a bíróságok a jogalkalmazás során a jogszabályok szövegét elsősorban azok céljával és az alaptörvénnyel összhangban értelmezik . az alaptörvény és a jogszabályok értelmezésekor azt kell feltételezni , hogy a józan észnek és a közjónak megfelelő , erkölcsös és gazdaságos célt szolgálnak . a legfőbb ügyész és az ügyészség az igazságszolgáltatás közreműködőjeként az állam büntetőigényét érvényesíti . az ügyészség üldözi a bűncselekményeket , fellép más jogsértő cselekményekkel és mulasztásokkal szemben , valamint elősegíti a jogellenes cselekmények megelőzését . az ügyészi szervezetet a legfőbb ügyész vezeti és irányítja , kinevezi az ügyészeket . a legfőbb ügyész kivételével az ügyész szolgálati jogviszonya az általános öregségi nyugdíjkorhatár betöltéséig állhat fenn . a legfőbb ügyészt az ügyészek közül a köztársasági elnök javaslatára az országgyűlés választja kilenc évre . a legfőbb ügyész megválasztásához az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges . a legfőbb ügyész évente beszámol tevékenységéről az országgyűlésnek . az ügyészek nem lehetnek tagjai pártnak , és nem folytathatnak politikai tevékenységet . az ügyészség szervezetének és működésének , a legfőbb ügyész és az ügyészek jogállásának részletes szabályait , valamint javadalmazásukat sarkalatos törvény határozza meg . az alapvető jogok biztosa alapjogvédelmi tevékenységet lát el , eljárását bárki kezdeményezheti . az alapvető jogok biztosa az alapvető jogokkal kapcsolatban tudomására jutott visszásságokat kivizsgálja vagy kivizsgáltatja , orvoslásuk érdekében általános vagy egyedi intézkedéseket kezdeményez . az alapvető jogok biztosát és helyetteseit az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával hat évre választja . az alapvető jogok biztosának helyettesei a jövő nemzedékek érdekeinek , valamint a magyarországon élő nemzetiségek jogainak védelmét látják el . az alapvető jogok biztosa és helyettesei nem lehetnek tagjai pártnak és nem folytathatnak politikai tevékenységet . az alapvető jogok biztosa évente beszámol tevékenységéről az országgyűlésnek . az alapvető jogok biztosára és helyetteseire vonatkozó részletes szabályokat törvény határozza meg . magyarországon a helyi közügyek intézése és a helyi közhatalom gyakorlása érdekében helyi önkormányzatok működnek . a helyi önkormányzat feladat - és hatáskörébe tartozó ügyről törvényben meghatározottak szerint helyi népszavazást lehet tartani . a helyi önkormányzatokra vonatkozó szabályokat sarkalatos törvény határozza meg . a helyi önkormányzat a helyi közügyek intézése körében törvény keretei között rendeletet alkot ; határozatot hoz ; önállóan igazgat ; meghatározza szervezeti és működési rendjét . a helyi önkormányzat gyakorolja az önkormányzati tulajdon tekintetében a tulajdonost megillető jogokat ; meghatározza költségvetését , annak alapján önállóan gazdálkodik . a helyi önkormányzat e célra felhasználható vagyonával és bevételeivel kötelező feladatai ellátásának veszélyeztetése nélkül vállalkozást folytathat . a helyi önkormányzat dönt a helyi adók fajtájáról és mértékéről .
hun	 a helyi önkormányzat a feladat - és hatáskörrel rendelkező szervtől tájékoztatást kérhet , döntést kezdeményezhet , véleményt nyilváníthat . a helyi önkormányzat szabadon társulhat más helyi önkormányzattal , érdek - képviseleti szövetséget hozhat létre , feladat - és hatáskörében együttműködhet más országok helyi önkormányzatával , és tagja lehet nemzetközi önkormányzati szervezetnek . feladatkörében eljárva a helyi önkormányzat törvény által nem szabályozott helyi társadalmi viszonyok rendezésére , illetve törvényben kapott felhatalmazás alapján önkormányzati rendeletet alkot . az önkormányzati rendelet más jogszabállyal nem lehet ellentétes . a helyi önkormányzat az önkormányzati rendeletet a kihirdetését követően haladéktalanul megküldi a fővárosi és megyei kormányhivatalnak . ha a fővárosi és megyei kormányhivatal az önkormányzati rendeletet vagy annak valamely rendelkezését jogszabálysértőnek találja , kezdeményezheti a bíróságnál az önkormányzati rendelet felülvizsgálatát . a fővárosi és a megyei kormányhivatal kezdeményezheti a bíróságnál a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapítását . a helyi önkormányzatok tulajdona köztulajdon , amely feladataik ellátását szolgálja . a helyi önkormányzat feladat - és hatásköreit a képviselő - testület gyakorolja . a helyi képviselő - testületet a polgármester vezeti . a megyei képviselő - testület elnökét a megyei képviselő - testület saját tagjai közül választja megbízatásának időtartamára . a képviselő - testület sarkalatos törvényben meghatározottak szerint bizottságot választhat , és hivatalt hozhat létre . a helyi önkormányzat és az állami szervek a közösségi célok elérése érdekében együttműködnek . a helyi önkormányzat részére kötelező feladat - és hatáskört törvény állapíthat meg . a helyi önkormányzat kötelező feladat - és hatásköreinek ellátásához azokkal arányban álló költségvetési , illetve más vagyoni támogatásra jogosult . törvény elrendelhet a helyi önkormányzat kötelező feladatának társulásban történő ellátását . a polgármester és a megyei képviselő - testület elnöke önkormányzati feladatain kívül törvény vagy törvényi felhatalmazáson alapuló kormányrendelet alapján kivételesen államigazgatási feladat - és hatáskört is elláthat . a kormány a fővárosi és megyei kormányhivatal útján biztosítja a helyi önkormányzatok törvényességi felügyeletét . törvény a költségvetési egyensúly megőrzése érdekében a helyi önkormányzat törvényben meghatározott mértékű kölcsönfelvételét vagy más kötelezettségvállalását feltételhez , illetve a kormány hozzájárulásához kötheti . a helyi önkormányzati képviselőket és polgármestereket a választópolgárok általános és egyenlő választójog alapján , közvetlen és titkos szavazással , a választók akaratának szabad kifejezését biztosító választáson , sarkalatos törvényben meghatározott módon választják . a helyi önkormányzati képviselőket és polgármestereket sarkalatos törvényben meghatározottak szerint öt évre választják . a képviselő - testület megbízatása a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek általános választásának napjáig tart .
hun	 a polgármester megbízatása az új polgármester megbízatásáig tart . a képviselő - testület - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - kimondhatja feloszlását . az országgyűlés a kormány - az alkotmánybíróság véleményének kikérését követően előterjesztett - indítványára feloszlatja az alaptörvény - ellenesen működő képviselő - testületet . a feloszlás és a feloszlatás a polgármester megbízatását is megszünteti . az országgyűlés minden évre vonatkozóan törvényt alkot a központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról . a központi költségvetésről és a központi költségvetés végrehajtásáról szóló törvényjavaslatokat a kormány törvényben előírt határidőben az országgyűlés elé terjeszti . a központi költségvetésről és az annak végrehajtásáról szóló törvényjavaslatoknak azonos szerkezetben , átlátható módon és ésszerű részletezettséggel kell tartalmazniuk az állami kiadásokat és bevételeket . a központi költségvetésről szóló törvény elfogadásával az országgyűlés felhatalmazza a kormányt az abban meghatározott bevételek beszedésére és kiadások teljesítésére . az országgyűlés nem fogadhat el olyan központi költségvetésről szóló törvényt , amelynek eredményeképpen az államadósság meghaladná a teljes hazai össztermék felét . mindaddig , amíg az államadósság a teljes hazai össztermék felét meghaladja , az országgyűlés csak olyan központi költségvetésről szóló törvényt fogadhat el , amely az államadósság a teljes hazai össztermékhez viszonyított arányának csökkentését tartalmazza . a kormány a központi költségvetést törvényesen és célszerűen , a közpénzek eredményes kezelésével és az átláthatóság biztosításával köteles végrehajtani . az állam és a helyi önkormányzatok tulajdona nemzeti vagyon . a nemzeti vagyon kezelésének és védelmének célja a közérdek szolgálata , a közös szükségletek kielégítése és a természeti erőforrások megóvása , valamint a jövő nemzedékek szükségleteinek figyelembevétele . a nemzeti vagyon megőrzésének , védelmének és a nemzeti vagyonnal való felelős gazdálkodásnak a követelményeit sarkalatos törvény határozza meg . az állam kizárólagos tulajdonának és kizárólagos gazdasági tevékenységének körét , valamint a nemzetgazdasági szempontból kiemelt jelentőségű nemzeti vagyon elidegenítésének korlátait és feltételeit sarkalatos törvény határozza meg . nemzeti vagyont csak törvényben meghatározott célból lehet átruházni , törvényben meghatározott kivételekkel az értékarányosság követelményének figyelembevétele mellett . nemzeti vagyon átruházására vagy hasznosítására vonatkozó szerződés csak olyan szervezettel köthető , amelynek tulajdonosi szerkezete , felépítése , valamint az átruházott vagy hasznosításra átengedett nemzeti vagyon kezelésére vonatkozó tevékenysége átlátható . az állam és a helyi önkormányzatok tulajdonában álló gazdálkodó szervezetek törvényben meghatározott módon , önállóan és felelősen gazdálkodnak a törvényesség , a célszerűség és az eredményesség követelményei szerint . a központi költségvetésből csak olyan szervezet részére nyújtható támogatás , vagy teljesíthető szerződés alapján kifizetés , amelynek tulajdonosi szerkezete , felépítése , valamint a támogatás felhasználására irányuló tevékenysége átlátható .
hun	 a vőlegény karkötőt ajándékozott a menyasszonyának . a közpénzeket és a nemzeti vagyont az átláthatóság és a közélet tisztaságának elve szerint kell kezelni . nem sokáig gondolkodott , és megtalálta a helyes választ . a szomszédos nemzetek között a viszonyok lassan enyhültek . odüsszeusz sokáig bolyongott a görög szigetek között . nagyon elmaradt a lakbérfizetéssel , ezért kilakoltatták az apartmanból . a közteherviselés és a nyugdíjrendszer alapvető szabályait a közös szükségletek kielégítéséhez való kiszámítható hozzájárulás és az időskori létbiztonság érdekében sarkalatos törvény határozza meg . a magyar nemzeti bank magyarország központi bankja . a magyar nemzeti bank sarkalatos törvényben meghatározott módon felelős a monetáris politikáért . a magyar nemzeti bank elnökét és alelnökeit a köztársasági elnök hat évre nevezi ki . a magyar nemzeti bank elnöke a magyar nemzeti bank tevékenységéről évente beszámol az országgyűlésnek . a magyar nemzeti bank elnöke törvényben kapott felhatalmazás alapján , sarkalatos törvényben meghatározott feladatkörében rendeletet ad ki , amely törvénnyel nem lehet ellentétes . a magyar nemzeti bank elnökét rendelet kiadásában az általa rendeletben kijelölt alelnök helyettesítheti . a magyar nemzeti bank szervezetének és működésének részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg . azokat az anyagokat , amelyek a kémiai reakciókat felgyorsítják , katalizátoroknak nevezzük . ezek a kezdeményezések csak haladásunkat akadályozzák . természetesen határozottan fogom hangsúlyozni , hogy az teljesen az én magánügyem . csak a jót fogadjuk - e el istentől , és a rosszat ne fogadjuk el ? a pénzügyi közvetítőrendszer felügyeletét ellátó szervre vonatkozó szabályokat sarkalatos törvény határozza meg . az állami számvevőszék az országgyűlés pénzügyi és gazdasági ellenőrző szerve . az állami számvevőszék törvényben meghatározott feladatkörében ellenőrzi a központi költségvetés végrehajtását , az államháztartás gazdálkodását , az államháztartásból származó források felhasználását és a nemzeti vagyon kezelését . az állami számvevőszék ellenőrzéseit törvényességi , célszerűségi és eredményességi szempontok szerint végzi . az állami számvevőszék elnökét az országgyűlés az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazatával tizenkét évre választja meg . az állami számvevőszék elnöke az állami számvevőszék tevékenységéről évente beszámol az országgyűlésnek . az állami számvevőszék szervezetének és működésének részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg . a lány az ajtó előtt halt meg , mert a ház nem fogadta be . ez az a közösség , amely tömegével fogadta be a menekülőket . a gimnáziumokba és az egyetemekre a hébereket csak bizonyos százaléknak megfelelő számban vették fel . a költségvetési tanács az országgyűlés törvényhozó tevékenységét támogató szerv , amely a központi költségvetés megalapozottságát vizsgálja . a költségvetési tanács törvényben meghatározott módon közreműködik a központi költségvetésről szóló törvény előkészítésében . a költségvetési tanács tagja a költségvetési tanács elnöke , a magyar nemzeti bank elnöke és az állami számvevőszék elnöke .
hun	 a költségvetési tanács működésének részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg . a magyar honvédség alapvető feladata magyarország függetlenségének , területi épségének és határainak katonai védelme , nemzetközi szerződésből eredő közös védelmi és békefenntartó feladatok ellátása , valamint a nemzetközi jog szabályaival összhangban humanitárius tevékenység végzése . a magyar honvédség irányítására - ha nemzetközi szerződés másként nem rendelkezik - az alaptörvényben és sarkalatos törvényben meghatározott keretek között az országgyűlés , a köztársasági elnök , a honvédelmi tanács , a kormány , valamint a feladat - és hatáskörrel rendelkező miniszter jogosult . a magyar honvédség közreműködik a katasztrófák megelőzésében , következményeik elhárításában és felszámolásában . a magyar honvédség hivatásos állományú tagjai nem lehetnek tagjai pártnak , és nem folytathatnak politikai tevékenységet . a magyar honvédség szervezetére , feladataira , irányítására és vezetésére , működésére vonatkozó részletes szabályokat sarkalatos törvény határozza meg . a rendőrség alapvető feladata a bűncselekmények megakadályozása , felderítése , a közbiztonság , közrend és az államhatár rendjének védelme . egyikőnk sem feledte el , micsoda barátsággal fogadtak bennünket a brit városokban . azt követelték , hogy ezeket a határozatokat azonnal fogadjuk el . a közleményt egyhangúlag fogadták el a boulogne - i kongresszuson . a lengyel nyelv állandó hangsúlyt vett fel az utolsó előtti szótagra . válaszul a hová kérdésre , a szó felveszi a tárgyragot . az a szabály , amely sok kivételt ismer el , többé nem szabály . készpénznek veszel olyan szavakat , amelyekből minden alkalmasság hiányzik . a nemzetbiztonsági szolgálatok alapvető feladata magyarország függetlenségének és törvényes rendjének védelme , nemzetbiztonsági érdekeinek érvényesítése . a nemzetbiztonsági szolgálatok működését a kormány irányítja . a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok hivatásos állományú tagjai nem lehetnek tagjai pártnak , és nem folytathatnak politikai tevékenységet . a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok szervezetére , működésére vonatkozó részletes szabályokat , a titkosszolgálati eszközök és módszerek alkalmazásának szabályait , valamint a nemzetbiztonsági tevékenységgel összefüggő szabályokat sarkalatos törvény határozza meg . a kormány dönt a magyar honvédség és a külföldi fegyveres erők határátlépéssel járó csapatmozgásairól . a kormány dönt a magyar honvédség és a külföldi fegyveres erők az európai unió vagy az észak - atlanti szerződés szervezete döntésén alapuló alkalmazásáról , valamint más csapatmozgásáról . az országgyűlés hadiállapot kinyilvánítása vagy idegen hatalom fegyveres támadásának közvetlen veszélye ( háborús veszély ) esetén kihirdeti a rendkívüli állapotot , és honvédelmi tanácsot hoz létre . a hadiállapot kinyilvánításához , a békekötéshez , valamint a különleges jogrend kihirdetéséhez az országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges . a köztársasági elnök jogosult a hadiállapot kinyilvánítására , a rendkívüli állapot kihirdetésére és a honvédelmi tanács létrehozására , valamint a szükségállapot kihirdetésére , ha az országgyűlés e döntések meghozatalában akadályoztatva van .
hun	 rendkívüli állapot vagy szükségállapot idején az országgyűlés nem mondhatja ki feloszlását , és nem oszlatható fel . az országgyűlési képviselők általános választását rendkívüli állapot és szükségállapot idején nem lehet kitűzni , és nem lehet megtartani , ilyen esetben a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot megszűnésétől számított kilencven napon belül új országgyűlést kell választani . a feloszlott vagy feloszlatott országgyűlést rendkívüli állapot idején a honvédelmi tanács , szükségállapot idején a köztársasági elnök is összehívhatja . a honvédelmi tanács elnöke a köztársasági elnök , tagjai az országgyűlés elnöke , az országgyűlési képviselőcsoportok vezetői , a miniszterelnök , a miniszterek és - tanácskozási joggal - a honvéd vezérkar főnöke . a honvédelmi tanács gyakorolja az országgyűlés által rá átruházott jogokat ; a köztársasági elnök jogait ; a kormány jogait . a honvédelmi tanács dönt a magyar honvédség külföldi vagy magyarországi alkalmazásáról , békefenntartásban való részvételéről , külföldi hadműveleti területen végzett humanitárius tevékenységéről , valamint külföldi állomásozásáról . a honvédelmi tanács dönt a külföldi fegyveres erők magyarországi vagy magyarország területéről kiinduló alkalmazásáról , valamint magyarországi állomásozásáról . a honvédelmi tanács dönt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetéséről .  " tatoeba " azt jelenti japán nyelven , hogy " például " . a honvédelmi tanács rendeletet alkothat , amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti , törvényi rendelkezésektől eltérhet , valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat . a honvédelmi tanács rendelete a rendkívüli állapot megszűnésével hatályát veszti , kivéve , ha az országgyűlés a rendelet hatályát meghosszabbítja . a magyar honvédséget szükségállapot idején akkor lehet felhasználni , ha a rendőrség és a nemzetbiztonsági szolgálatok alkalmazása nem elegendő . a szükségállapot idején az országgyűlés akadályoztatása esetén a köztársasági elnök dönt a magyar honvédség felhasználásáról . szükségállapot idején a sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket rendeleti úton a köztársasági elnök vezeti be . a köztársasági elnök a bevezetett rendkívüli intézkedésekről haladéktalanul tájékoztatja az országgyűlés elnökét . a szükségállapot idején az országgyűlés - akadályoztatása esetén az országgyűlés honvédelmi ügyekkel foglalkozó bizottsága - folyamatosan ülésezik . a köztársasági elnök rendelete a szükségállapot megszűnésével hatályát veszti . az országgyűlés külső fegyveres támadás veszélye esetén vagy szövetségi kötelezettség teljesítése érdekében meghatározott időre kihirdeti a megelőző védelmi helyzetet , ezzel egyidejűleg felhatalmazza a kormányt sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedések bevezetésére . a megelőző védelmi helyzet időtartama meghosszabbítható . a különleges jogrend kihirdetéséhez , meghosszabbításához a jelen lévő országgyűlési képviselők kétharmadának szavazata szükséges .
hun	 a kormány rendelete a megelőző védelmi helyzet megszűnésével hatályát veszti . a város északi széle egy sikátorokból álló labirintus . a kormány az élet - és vagyonbiztonságot veszélyeztető elemi csapás vagy ipari szerencsétlenség esetén , valamint ezek következményeinek az elhárítása érdekében veszélyhelyzetet hirdet ki , és sarkalatos törvényben meghatározott rendkívüli intézkedéseket vezethet be . különleges jogrendben az alaptörvény alkalmazása nem függeszthető fel , az alkotmánybíróság működése nem korlátozható . a különleges jogrendet a különleges jogrend bevezetésére jogosult szerv megszünteti , ha kihirdetésének feltételei már nem állnak fenn . a különleges jogrendben alkalmazandó részletes szabályokat sarkalatos törvény határozza meg . magyarország alaptörvénye 2012 . január 1 - jén lépett hatályba . a kormány köteles az alaptörvény végrehajtásához szükséges törvényjavaslatokat az országgyűlés elé terjeszteni . mi , a 2010 . április 25 - én megválasztott országgyűlés képviselői , isten és ember előtti felelősségünk tudatában , élve alkotmányozó hatalmunkkal , magyarország első egységes alaptörvényét a fentiek szerint állapítjuk meg . magyarország alaptörvényének eszperantó fordítását és két - nyelvű változatát azért készítettük el , hogy ezzel is megünnepeljük a legsikeresebb tervezett nyelv , az eszperantó megjelenésének 125 . évfordulóját . magyarország új alaptörvényének eszperantó fordítását azért készítettük el , hogy lehetővé tegyük a világ eszperantóul beszélő polgárai számára magyarország alaptörvényének tanulmányozását . magyarország új alaptörvényének eszperantó fordítását és két - nyelvű változatát azért készítettük el , hogy bemutassuk mindenkinek , akik az eszperantó nyelvet még nem ismerik , hogy ezen a nyelven minden emberi gondolat kifejezhető . hallottak már valamikor valakit eszperantóul beszélni ? hallottatok már valamikor valakit eszperantóul beszélni ? hallott már ön valamikor valakit eszperantóul beszélni ? hallottál már valamikor valakit eszperantóul beszélni ? egyáltalán nem lepett meg , hogy tomot letartóztatták ittas vezetés miatt . a tervezet elfogadása bizonyos kellemes érzéssel tölt el . csak akkor fogom támogatni a javaslatodat , ha az számomra elfogadható . részvényesnek nevezzük a részvénytársaság egy vagy több részvényének tulajdonosát . szín , súly , keménység az anyag járulékos tulajdonsága . akcidens nyomtatványok a névjegykártyák , a meghívók , az étlapok , stb . isten egy végtelen gömb , melynek közepe mindenhol ott van , a széle pedig sehol . csak most , és csak húsz embernek , ingyen közzétesszük a fiatalabb nők manipulálásának titkát . tegyetek félre nekem egy darabka tortát . el kell mennem . a hallgatóság soraiban voltak többek között tanítók , ügyvédek , mérnökök . szeretném , ha kijavítanák az autót amilyen gyorsan csak lehet . különösen figyelned kell arra , hogy mit eszel és iszol . hajlandó lennék bármire , hogy megszerezzem azt a munkát . száz , kétszáz , háromszáz , négyszáz , ötszáz , hatszáz , hétszáz , nyolcszáz , kilencszáz , ezer .
hun	 a bátyám nagyon gyorsan végzett a házi feladatával . ez csak szerencsétlen figyelmetlenség volt a részéről . a héjának rövid , görbe csőre van , és a sas , a sólyom , a kánya és a karvaly rokona . házat , autót , meg csinos feleséget szerzett magának . nem szerezhetnénk meg a kötelet , amelyre fölakasztják ? meglátni és megkívánni , jaj , rögtön megszerezni . barátokat szerzett magának , udvarlók egész körét . az ön munkája a dolgozók új számítógépes rendszerhez való betanítása lesz . a legnagyobb boldogság , miután érezzük a szerelmet , szerelmet vallani . a nyelvileg izolált magyar irodalom számára a más nyelvekről való fordítás mindig nagyon fontos volt . ha hallanád , hogy hogy beszél franciául , franciának hinnéd . nagyon szeretem ezt a számot ; jó a ritmusa és lehet rá táncolni . véletlenül megtalálta a kamerát , amit elvesztett . nem szabad figyelmen kívül hagyni a hivatalos figyelmeztetéseket . a túlzott terhelés miatt eltört a híd középső gerendája . az ismertető szerint a film nagyon szórakoztató lesz . csak még öt percet kell kibírnod , és csöngetni fognak . a miniszterelnök kijelentése miatt elhidegült a viszony az államok között . a csoportvezető nagy buzgalommal készülődött az éves összejövetelre . légy szíves visszahívni engem , amikor hazajöttél . alig fejeztem be a munkát , máris új feladatot kaptam . a folyó vízszint - emelkedése lehetővé tette a hajóközlekedést . olyan arcot vágott , mintha szellemet látott volna . a tanár megkérdezte tőlem , hogy miben különbözik a hold a földtől . azért eszünk , hogy éljünk és nem azért élünk , hogy együnk . nem vagyok biztos benne , hogy george - nak tetszeni fog ez az ötlet . a fény sebessége sokkal nagyobb , mint a hang sebessége . sajnos , nem lehet a gonosz embereket a holdra lőni . fekete macskája legszívesebben fehér egereket eszik . egy kék elefántnak is ugyanolyan nagy fülei vannak , mint egy rózsaszínűnek . az én nézőpontomból , a gépkocsi többet árt , mint használ . az új felfedezés hasznosnak bizonyult a tudomány számára . melyik számot kell felhívnom szükséghelyzet esetén ? nem a legerősebb , vagy a legintelligensebb fajok maradnak fenn , hanem azok , melyek a változásokhoz a legjobban képesek alkalmazkodni . mindenki létrehozhat változást a saját életében és ilyen módon közösen jobb hellyé teheti a világot saját magának és a körülötte élő , más embereknek . amikor elértük a sarkot , a tó megjelent előttünk . gyakran tanulok úgy , hogy közben zenét hallgatok . beszéljen hangosabban , hogy mindenki hallhassa önt . beszélj hangosabban , hogy mindenki hallhasson téged . bár az orvos mindent megtett , a beteg gyógyulása lassú volt . a kiejtést kivéve mindenki jól beszélhet franciául . a politikai szakértők mérlegelni kezdték az elnök beszédét . mielőtt munkába megyek , minden reggel leteszem a gyermekeimet az iskolánál . az intenzív tanfolyam hatására francia nyelvtudásom bámulatosan fejlődött . nincs merszem megkérni a főnökömet , hogy adja kölcsön az autóját amit holnap kellene megtenned , tedd meg ma , amit ma kellene megenned , edd meg holnap .
hun	 méltóságomon alulinak érzem , hogy szívességet kérjek . csak jobb gyalogolni , mint várni a következő buszra . nagy megkönnyebbülésünkre , épen és egészségesen tért vissza . nem akartam megfázni , ezért nem mentem el síelni . ami kevés szabadideje volt , azt mind a családjával töltötte . a vendégek hosszú és boldog életet kívántak az ifjú párnak . elnézést , de elfelejtettem , hogy is hívják a bátyádat ? az akupunktura valóban ugyanolyan eredményes mint a hagyományos orvoslás ?  " kölcsönkérhetem ezt a ceruzát ? " " igen , tessék . " szükséged van barátokra , akik segítenek , ha bajban vagy . ha a labda a fején vagy a kezén kívül máshol talál el , akkor ön kiesik . már elég idős vagy ahhoz , hogy függetlenedj a szüleidtől . próbálta meggyőzni őket az ártatlanságáról , de hiába . ne kérdezd : - " mit kaphatok az eszperantótól ? " , de kérdezd : - " mi tehetek én az eszperantóért ? " te is és én is ennek az iskolának vagyunk a tanulói . a nagybátyám hatalmas élettapasztattal rendelkezik . a közeljövőben meg szeretnénk hívni pétert japánba . nem is vagyok nagyon éhes , ahhoz képest , hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem . megmondanád még egyszer , hogy hányszor voltál már itt ? általában kilenctől ötig szoktam dolgozni , de ma tízig dolgoztam . fogalmam sincs , hogy kell új domaint regisztrálni . megmondtam neki egyszer és mindenkorra , hogy nem megyek el vásárolni vele . elhalasztom a skóciai utamat , míg melegebb nem lesz . mutasd meg a fényképeket , amiket párizsban készítettél ! ha egyszer már szert tettél egy rossz szokásra , nehezen tudsz megszabadulni tőle . nagyon megkönnyebültem , amikor meghallottam a hírt . biztos vagyok benne , hogy megnyerem a teniszmeccset . szerelem nélkül csak annyira ház egy ház , mint amennyire ember a lélektelen test . tom azt mondja , hogy valóban egy szellemet látott . küldött egy levelet arról érdeklődve , hogy megkaptam - e a könyvet . még nem gyűjtöttem elég anyagot egy könyv megírásához . a krumpli olyan forró volt , hogy megégette a számat . a barátom meghívott , hogy menjünk el este vacsorázni . ma megkértek , hogy vigyázzak a házra , ezért nem mehetek . ha ajánlottként küldöm , körülbelül hány nap alatt érkezik meg ? fiatalon házasodott meg , amikor még csak másodéves egyetemista volt és most a felesége másfélszer idősebbnek tűnik nála . tom feltételezte , hogy mary időben ki fogja fizetni a számlákat . feltett neki néhány kérdést , de ő visszautasította a válaszadást . az elmúlt 6 hónapban egy nagyon boldog lány lett belőlem . a szerepjátékokban mindig manóként szeret játszani . úgy tűnik , lehet , hogy megváltoztatja a véleményét . szívesebben mennék művészeti múzeumba , mint moziba . kérd meg az előttünk ülő fickót , hogy egy kicsit döntse odébb a fejét , hogy láthassuk a filmet . vannak reggeli emberek , akik sokkal hatékonyabbak reggelente és vannak éjszakai baglyok . ön melyik csoportba tartozik ? az új felhőkarcolónak , amely két , egymással összekapcsolódó 1212 méter magas toronyból áll , 2022 - re kell elkészülnie . az ajkaid olyan puhák , mint egy kaktusz felszíne .
hun	 tom nem mondhatott el mary - nek mindent , amit tudott . emberek milliói vesztették el a megtakarításaikat . az új tervet illetően nem tudok veled egyetérteni . kevés ember tud az ehhez hasonló kérdésekre válaszolni . meg tudná mondani , hogyan kell kitölteni ezt az űrlapot ? éppen indulófélben voltam , amikor tom hívott telefonon . az ember az egyetlen állat , amely használja a tüzet . három statisztikai középérték mutató létezik : az átlag , a medián és a módusz . ha játék közben leveszem a szemüveget , nem látom a labdát ; de ha úgy játszom , hogy rajtam van , kockáztatom , hogy összetöröm . az univerzum eredetét az ókor óta tanulmányozza az ember . minden erőfeszítésünk ellenére kudarcot vallottunk . mottóként azt írta a motorjára : " jobb fiatalon meghalni , mint megöregedni " . mikor a dolgok végére ért , az illúziók elvesztése egyben a lélek halálát is jelentette , azaz a teljes érdektelenséget az emberekkel kapcsolatban . minden alkalommal 30 eurómba kerül , ha elmegyek a fogorvoshoz . miért veszek virágot ? ezt kérdezted ? eléggé nagy a zaj itt , nem hallak valami jól . kiraboltak , elvitték a pénzemet és a bérletemet , miközben aludtam a vonaton . micsoda gyerekek ! elküldöd őket édességért és egy kutyával térnek vissza . nagyobb az adósságunk , mint amit vissza tudunk fizetni . magától értetődő , hogy az egészség fontosabb , mint a gazdagság . mindig is szerettem volna egy világkörüli utat tenni . magas adók és alacsony bevételek vitték csődbe a vállalatot . viszont őszinte szándékozok lenni önökkel a felmerülő problémákkal kapcsolatban . a mezőgazdaság nem más , mint a föld megművelése gabonatermesztés céljából . ahhoz , hogy a föld termesztésre alkalmas legyen , fel kell szántani . mélyhűtöttek helyett mindig friss zöldségeket vásárolok . a képminőség valóban rossz - a felbontás igen alacsony . az a tűzvész az alkalmazottak hazamenetele után tört ki . a fiú egy maroknyi földimogyorót gyűjtött és tett egy kis dobozba . véletlenül találkoztunk velük a busz - pályaudvaron . véletlenül összefutottunk velük a busz - pályaudvaron . nem fontos , hogy megvallja - e a bűnét , vagy sem . az állás jól jövedelmező , ellenben naponta 12 órát kell dolgozni . nem tudtam válaszolni a leveledre , mert elfoglalt voltam . a születési - és halálozási arány csaknem azonos volt . felépülésének valószínűsége , ha van is , rendkívül csekély . mivel nem volt időm vásárolni , este egy szendviccsel kellett beérnem . a feleségem és én összevesztünk aztán kibékültünk , újra összevesztünk és kibékültünk , így lassan jó pár lett belőlünk . mostanában a képregényekben túl sok az erőszak és a szexualitás . a 11 . oldalon nagyon különös a térkép . fordítsd fejjel lefelé és máris ismerős lesz . gyerekkorában vasárnaponként gyakran elment horgászni . ha még egyszer megyek , már harmadszor látogatok az egyesült államokba . elfelejtettem , hogy tegnap eljött , hogy találkozzon velem . megengedi , hogy rágyújtsak ? persze , csak tessék . egyébként őt nagyon megsértette azzal , hogy hamar kidobta az ajándékát . szörnyen megfáztam , ezért a héten nem tudok tanulni .
hun	 ma nem kellett volna ilyen vastag kabátot felvennem . ő csak angolul és németül beszél . én egyiket sem ismerem . hangosan hívta nem csak a kutyámat , hanem engem is . ő nem a szeretőm , csak plátói szerelem előnyökkel . a könyvet szerző ogata úr eredetileg újságíró volt . az olyan halak , mint a ponty vagy a pisztráng , édesvízben élnek . ha japánul beszélgetve nem adsz rendszeres visszajelzést , azt hiszik , hogy nem figyelsz . szerintem ezt a gondolatot bele kell vernem a diákok fejébe . türelmetlen lettem , amikor nem találtam az útlevelem . tom olyan ember , aki soha sem szegi meg az ígéreteit . egyesek szerint szereteten , mások szerint fegyelmen alapszik . a kormány a tervet jövő évben tervezi megvalósítani . úgy tűnik nagyon elfoglalt . lehetetlen találkozni vele . a csokoládénak az ldl oxidációt megelőző hatása van . a társadalmi elégedetlenséget okozhatja az áruk folyamatos drágulása . hosszú idő után kisütött a nap . elmenjünk ma autóval valahová , ahonnan szép a kilátás ? segítene ? nem tudom , hogy kell használni ezt a berendezést . isten felé fordulva beszélek hozzá , de az ég üres . megharagudott rám , mert egyáltalán nem segítettem neki . a szervezet működtetése önkéntes adományokból történik . bármilyen módon meg kell mentenem azt a fulladozó fiatalt . amint a telefon megszólalt , az aggódó háziasszony azonnal felvette a kagylót . kérem ügyeljen arra , hogy gyerek ne kerüljön közel a tavacskához . a régi modellhez képest , ezt sokkal könnyebb kezelni . csak a mindennapi élethez szükséges dolgokat vásároljál . a földművesek állandóan az időjárás miatt panaszkodnak . mindent beleadok , hogy ne kelljen semmit se megbánnom . először ideges voltam , de aztán fokozatosan megnyugodtam . őszintén szólva , hazudnék , ha azt mondanám , hogy a hirtelen döntéseimet sosem bántam meg . a matematika az az ága a tudománynak , amit az ember tovább művelne , ha holnap felébredne és észrevenné , hogy az univerzum eltűnt . sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat , amit e - mailben mondanánk nekik , de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek , ha személyesen mesélnénk el . ha megmutatnám neked a házamat , a negyedet akkoriban , megértenéd honnan jövök ? mindenképp kevesebbe kerülne neked , ha nálunk éjszakáznál . az emberek akik érted hazudnának , neked is hazudnának . minél szélesebb lett a folyó , annál lassúbb lett az áramlat . még ha a nap nyugaton kelne is fel , akkor sem változtatnám meg a véleményemet . megfelelne - e önnek ha este 6 órakor látogatnám meg ? például kína tömegközlekedése kétség nélkül jobb , mint angliáé , de anglia szociális hálója lehet , hogy jobb , mint kínáé . e dokumentumokból megtudhatjuk , hogy szeretett a művészetekről , a politikáról meg az életről beszélni , vitázni . 11 óra múlva , 7 : 30 körül megérkezünk san franciscóba . az útikönyv szerint ez errefelé a legjobb étterem . a harkályok hosszú , hegyes csőrükkel kopácsolják a fatörzseket és az ott található rovarokat eszik . a zöldborsónak magas a vastartalma és olyan tápanyagokat tartalmaz , amelyektől szebb lesz a körmök színe .
hun	 azt hiszem , nem okoz majd gondot neked a jogosítvány megszerzése . te a magad módján használod , én a magam módján , ő meg a maga módján . fiatalnak látszik , de valójában negyven felett van . az elejétől a végéig érdekesnek találtam ezt a könyvet . a legenda akkor nagyon elhíresült / közismert lett . mennél nagyobb a sóvárgás , annál drágább a nyereség . ha egy nő nem talál magának partit , akkor nulla lesz . az emberi szellem minden terméke elérhetővé válna mindenki számára . napjainkban növekszik azoknak a nőknek a száma , akik a házasságkötés után sem akarják a vezetéknevüket megváltoztatni . nem csoda , hogy a denevéreket sötét helyekkel társítjuk . órákig csak dolgoztunk anélkül , hogy ettünk volna valamit . tedd meg neki , hogy elérje ennek az embernek a kegyét ! holger , a dán , meghódította indiát , ezt a nagy országot . a kongresszus résztvevői ujjongva üdvözölték a veteránt . mátyást közfelkiáltással választották magyar királlyá a duna jegén . az emberi szem nagyon gyorsan alkalmazkodik a különböző távolságokhoz . a tanárunk nagyon igazságos volt , mikor a dolgozatunkat osztályozta . a testi elváltozások közvetlenül kapcsolódhatnak az idősödéshez . az interjú olyan jól ment , hogy megkapta az állást . lehet , hogy mondtam neked ilyesmit , de egyáltalán nem emlékszem rá . engedtem a kísértésnek és rágyújtottam egy cigarettára . tíz , húsz , harminc , negyven , ötven . hatvan , hetven , nyolcvan , kilencven , száz . mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk ; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket . minden tőle telhetőt megtesz , hogy időben itt legyen . ez a tudományos - fantasztikus történet érdekesnek látszik . kölcsönadod nekem , ha elolvastad ? megsebesült a lábán , nem folytathatja tovább a futballozást . az ön férjének egy alapos egészségügyi vizsgálat elvégzését javaslom . tele van lyukakkal , mégis alkalmas folyadék tárolására . mi az ? a gazdagsággal nem mindig jár együtt az emberszeretet . ez az eszme végigkísérte az eszperantót születésétől mostanáig . együttműködésünk alatt végig tökéletes egyetértésben voltunk . valami csodálatos összhang van az égitestek mozgásában . az eszperantó egyezteti a főnevet és a jelzői melléknevet , de nem az alanyt és a ragozott igét . diatonikus és kromatikus akkordot különböztetünk meg . a dicsőítő dal , amely a hála hangjaival tört magasra , áthatott mindeneket . a paradicsom , a fokhagyma és az olivaolaj csodálatos összhangban van . az akkordeon vagy dzsesszharmonika tagja egy nagy családnak , amelybe különböző zeneszerszámok tartoznak , úgymint szájharmonika , üvegharmonika , stb . ez a legmulatságosabb tréfa , amit eddig hallottam . a rendőrség összehasonlította a fegyveren lévő ujjlenyomatokat az ajtón lévőkkel . a főnök elrendelte , hogy dolgozzunk reggeltől estig . a hét kérdés , amit egy mérnök fel kell , hogy tegyen magának : ki , mi , mikor , hol , miért , hogyan és mennyi . az ellenséges csapatok hosszú hónapokig ostromoltak bennünket . a nővér majd elmondja önnek , hogy kell ezt csinálni . a nővér majd elmondja neked , hogyan kell ezt csinálni .
hun	 ezek a szőlőszemek olyan savanyúak , hogy nem tudom megenni őket . ez a szőlő olyan savanyú , hogy nem tudom megenni . charles lindbergh 1927 - ben , elsőként repülte át egyedül az atlanti óceánt . van egy barátom , akinek az apja híres zongorista . a " szürke farkasok " egy török ultranacionalista , újfasiszta , kurdellenes mozgalom , amely tagadja az örmény népirtást . a gazdagok nem mindig boldogabbak , mint a szegények . szeretném , hogy add vissza a könyvet , amelyet nemrég kölcsönadtam neked . az észak - amerikai egyesült államok az egész világba exportál búzát . olyan kedves volt , hogy kölcsönadta az autóját nekem , amikor az enyém lerobbant . emlékszel arra a napra , amikor először találkoztunk ? a számítógépet gyakran hasonlítják az emberi agyhoz . minden , amit tenned kell , az , hogy tanulj keményebben . ebben a hónapban fel kell újítanom a személyi igazolványomat , az útlevelemet és a jogosítványomat . nem működik olyan jól , mert az elemek elég régiek . mária mindig azt mondja , hogy tom nem eléggé romantikus . a pénz függetlenné tett és megadta nekem a lehetőséget , hogy megvalósítsam az álmaimat . azért eszel , hogy élj és nem azért élsz , hogy egyél . az ő egyéni érdekük egyáltalán nem vág egybe a közösségével . a hidak esetében fontos , hogy a mechanikus rezgések szóródjanak . a második fogáshoz erős tormát , fekete borsot és csípős paprikát ajánlottak . anyai nagyapám jiangyinból jött , anyai nagyanyám ningboból származik . a szőlőszemek annyira savanyúak , hogy nem tudom megenni őket .  " min gondolkodol állandóan ? " - kérdezte a kis fehér nyuszi . a torony körvonalai élesen rajzolódtak ki a hajnali égre . olyan csípős hideg volt , hogy még az ázsiaiak is a kezüket lehelgették . javaslom , hogy kerüljünk mindent , amely éles és polemizáló . cselekedeteinek durva módja nekünk sok rosszat okoz . mindannyiuknak éles füle volt , hallottak minden szót . alaposan megfigyelte a fiút látszólag lesütött szemmel . mi , a német nemzet tagjai , büszkék vagyunk arra , hogy ősapáink kétezer évvel ezelőtt medvebőrökön ültek , méhsört vedeltek és egész éjjel énekeltek . tom gyakran eszik tofut , mert azt hallotta , hogy egészséges . mindenféle eszköz , amely a szerszám élének vagy hegyének élesítésére szolgál élezőszerszám : köszörűkő , fenőkő , fenőszíj , ceruzahegyező . állandóan olyan viccekkel jött , amelyeknek nem volt poénja . a kötéltáncost és a zsonglőrt akrobatáknak nevezzük . az akrosztikon olyan vers , amely sorainak kezdőbetűiből egy szó , leggyakrabban egy név alakul ki . az erzsébet híd tengelyében látszik szent gellért szobra . a földgolyó tengelye a földpálya síkjára ferdén áll . a kristályok főtengellyel és melléktengellyel rendelkeznek . egy folyó keleti és nyugati részre osztja a várost . majdnem minden lemezemet németországból importálták . az orvos ragaszkodott ahhoz , hogy maradjon ágyban . a berlin - - róma – tokió tengely 1942 - ben alakult ki . nagyon régi az az alaptétel , hogy semmi sem biztos a világban . az axon vagy tengelyfonal a gangliontól ( idegdúctól ) halad az idegvéződés felé .
hun	 el kellett készítenie az átadás - átvételi jegyzőkönyvet . napközben a rendőrségen ülök unalmas akták mellett . légy szíves ezt a mondatot japán nyelvre fordítani . shakespeare a legnagyobb költő , akit anglia világra hozott . nem tudtam megengedni magamnak , hogy egy kerékpárt vegyek . a magyarországi eszperantó szövetség rendes tagja vagyok . aktív életében kell az embernek alapot teremtenie . az orvos tényleg hatásos gyógyszert írt fel nekem . cseh andornak hatékony módszere volt , hogy késztesse a tanulókat a saját képzésükben való részvételre . a drogok hatása a személyiség teljes leépülését eredményezte . tessék , tömör tájékoztatás a szövetség tevékenységéről . sok család az új élet reményében a határvidékre vándorolt . nem volt elég jó színész ahhoz , hogy hűségéről meggyőzze a férjét . a mű az időszerű társadalmi kérdések egyikét tárgyalja . az ügyész összegyűjtötte a bizonyítékokat a vádlott ellen . az akupunktúrának , mely tűszúrásokkal gyógyít , kínai eredete van . az újonnan nyílt ékszerészüzlet elvett a legjobb vevőim közül párat . hat darabra vágta a süteményt és minden gyermeknek adott egyet . a tortát hat darabra vágta és mindegyik gyermeknek adott egyet . nagyon szeretem , ha pontosan fizetik a bérleti díjat . testvérként szeressük egymást , de tartsuk be a pontos elszámolást . sokat panaszkodnak a te nem elégséges pontosságodra . követendő az a pontosság , amellyel reggel a nap kél . a barlang akusztikája olyan jó volt , hogy hangversenyeket rendeztek ott . manapság a nők kórházban vagy szülőotthonban szülnek . mielőtt megérkezett a bábaasszony , már meg is szültek . múlt hónapban a húsz éves lányunk szült egy kislányt . szókratészt azzal vádolták , hogy megrontotta az ifjúságot . az eszperantóban a tárgyesetet az „n” végződés jelöli . a kemény víz tönkreteszi a mosógépet a magas sótartalma miatt . létezik egy legenda , amely szerint tongli eredeti neve futu volt . a cipő nem bírta a vizet , mert nem volt vízhatlan . áztasd a heringet vízbe , hogy elveszítse a sósságát . a vízi növények és állatok többen vannak mint a szárazföldiek . a szóbeli vizsgán reagálj gyorsan , kerüld azt , amit nem vagy rosszul tudsz , de feltétlen add elő , amit bírsz vagy tudsz jól . nővérem egy középiskolai osztálytársához ment férjhez . az öntözőkanna víztartályból , kiöntőből és rózsából áll . az ár levonulása közben a mezők lassacskán kiemelkedtek a vízből . az elárasztott fűzfák még kirajzolták az egykori út vonalát . a hollandok , hogy megvédjék , vízzel árasztották el hazájukat . a búvárok és a gyöngyhalászok víz alatt végzik munkájukat . a tengeralattjáró a ballaszt - víztartályok segítségével ereszkedik alá a tengerben . a katolikus templomok bejáratánál szenteltvíztartót helyeztek el . az akváriumban halakat , tengeri állatokat és növényeket tartanak . az aquaeductus római , föld alatti vagy hídként kőből épített vízvezeték . az ókori rómaiak sok kolóniát létesítettek európában . az új lakását nem csak tervezte , hanem ő is építette . a felfedezők egy csontvázat találtak a barlangban . tényleg mind akarjuk azt az autót , amelyik szennyezi a levegőt ?
hun	 lelkesedésével és célratörő voltával a maradék legénység példaképe . yumiko egy gyermekkori barátjához ment férjhez tavaly júniusban . ez az ültetvény annyi gyümölcsöt terem , amennyi nekünk elegendő . ezt a hidat úgy készítették , hogy a közepe felnyitható legyen . úgy tűnik , ezt a feladatot nem sikerült megoldani . nehéz volt meggyőzni , hogy megváltoztassa az elhatározását . figyelmesebbnek kellene lenned , amikor átkelsz a zebrán . szeretném , ha készítenél egy listát az utóbbi időben publikált könyvekről . csináltam egy listát azokról a dolgokról , amiket szeretnék megvenni . ez a nyári oldal , az a téli oldal és közte van a vizesüveg . a terrorizmus a legfontosabb tényező az ország felosztására és autonóm régiók kialakítására . rendeztünk neki egy partit hetvenedik születésnapja megünneplésére . tomi teljesítette azt , amiről azt gondoltuk , hogy nem tudja teljesíteni . nem tudok pótalkatrészt venni ehhez a gépkocsihoz . amikor nincs otthon a macska , táncolnak az egerek . egy sürgős távirat vitte vissza nagy sietve tokióba . tom elhatározta , hogy megpróbál párna nélkül aludni . tom véletlenül besétált egy szobába , ami tele volt öltönyös emberekkel . kérjük , adja meg a nevét és a címét ezen az űrlapon ! kérem , adja meg a nevét és címét ezen az űrlapon ! minden könyvtári könyvet vissza kell vinni év végéig . amikor kicsi voltam , szerettem volna háziállatnak egy barnamedvét , hogy megijessze a szomszédokat . amikor kicsi voltam , szerettem volna háziállatnak egy barnamedvét , hogy megijessze a szomszédaimat . senki nem szerzett elég szavazatot ahhoz , hogy megnyerje a szavazást . mosás közben egy óvszert talált a fia farzsebében . így felhasználsz a művedben , anélkül , hogy beszéltél volna velem ? bár a föld felületének csupán két százalékát borítják őserdők , ott él a világon fellelhető állat - , növény - és rovarfaj fele . a fejlett országoknak segíteniük kell a fejlődő országokon . most túlságosan elfoglalt vagyok ahhoz , hogy beszéljünk . tom nem engedte marynek , hogy a többi gyerekkel játsszon . mondtad , hogy mary szép , de nem gondoltam , hogy ennyire . bajban van , mert látott valamit , amit nem kellett volna . 1941 - ben tért haza európából , mikor kitört a háború . szívesen veled mentem volna , de nem volt rá időm . a legutóbbi felmérések kimutatták , hogy a nagyvárosok népsűrűsége folyamatosan csökken . az utóbbi idők vizsgálatai kimutatták , hogy a metropolisok népsűrűsége csökken . a kapitány megparancsolta az embereinek , hogy tüzeljenek . a kapitány parancsot adott az embereinek a tüzelésre . csak a napos oldalát nézik az amerikai gazdaságnak . vettünk egy nagy zongorát , ami a fél nappalit elfoglalta . épp elkezdtem volna írni egy levelet , mikor hazaért . három éve dolgozott a gyárban , amikor a baleset történt .  " lehet , hogy nem vagyok gazdag , de legalább van barátnőm " - mondta tom . a legtöbben azt mondják , hogy a legjobb módja a nyelvtanulásnak az , ha olyantól tanulunk , akinek az az anyanyelve . rendkívül fontos , hogy elalvás előtt bevegye az orvosságot .
hun	 a szigetek körül kialakult vita miatt kínában sok japán üzletet megtámadtak . fontos a hogy megfelelően ápold a fogadat , hogy öregkorodra is rendesen tudj enni . a polgárok életminősége mindig másodlagos fontosságú . az a munkájuk , hogy felszeleteljék a zöldségeket . karácsonykor karácsonyi üdvözlőlapot küldünk barátainknak . régen az anyák azt mondták a fiaiknak , hogy megvakulhatnak , ha maszturbálnak .  - mit akar kezdeni a pénzzel ? - kérdezte a rendőr . oly' álmos voltam , hogy véletlenül egy ültő helyemben elbóbiskoltam . olyan álmos voltam , hogy véletlenül ülve elszundítottam . sose hallottam , hogy rosszat mondott volna másokról . megjegyzésed az ünnepség alatt lisa súlyával kapcsolatban teljesen helytelen volt . boldog az , aki , mint ulysses , tett egy szép utazást . a férjem rendszerint reggel 8 - kor megy dolgozni . sok tonnányi hulladék kerül havonta erre a szeméttelepre . a kompetencia és a kivitelezés két különböző dolog . a szobájában van egy csendélet egy németalföldi festőtől . látta , hogy törekvései teljesen hiábavalóak voltak . nagynéni beszélget a kis unokaöccsel , aki éppen megérkezett az iskolából . ennek az italnak néhány összetevője káros , különösen ha várandós vagy . tom azt akarja , hogy a televíziót a falra tegyük . bármennyit próbálta , nem bírta kinyitni az ajtót . a szóbeszéd szerint ő a világ leggazdagabb embere . amikor a nő azt mondja : - a boldogságod leszek . - mindig a sajátjára gondol . a rendőr nem hitt nekem , és úgy gondoltam , nincs értelme vitatkozni vele . mindenkinek tudnia kéne , hogy tudok egy lábon állni . ha nem segít nekünk , mi sem tudunk magán segíteni . ha nem segítesz nekünk , mi sem tudunk segíteni rajtad . hagyjuk abba a gondolkodást arról , hogy mennyire függünk az atomenergiától . álljunk meg és gondoljuk át , hogy mennyire függünk az atomenergiától . az evőeszközök helyes elrendezése : a villa a tányér bal oldalán , jobb oldalon pedig a kés és a kanál . ennek az útnak már el kellett volna készülnie az eredeti tervek szerint . butaság volt , hogy visszautasította az ajánlatát . az út felénél észrevettük , hogy nem vettünk magunkhoz elég pénzt . el van foglalva a fölvételi vizsgára való fölkészüléssel . tom elhatározta , hogy használni fogja mari számítógépét , habár ő azt mondta neki , hogy azt ne tegye . jó lett volna , ha tegnap este elmehettem volna színházba . jó lett volna , ha megfogadtam volna a tanácsodat . a kormány még mindig megoldást keres a problémára . ennek az országnak fokozatosan csökken a lakossága . tanulmányoztam a költségvetést , majd úgy döntöttem , lefaragok a költségekből . a levélben sok volt a hiba , mert túl sietve írták . ez az étel pompás , hol tanultál meg ilyen jól főzni ? nem minden angol szereti a burgonyaszirmot és a halat . ha lehet , ne nyisd ki az ablakot , nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot . találkoztam egy magas emberrel , akit kennek hívnak . nem szeretem a matematikát , a fizikát még kevésbé . a tanteremben csend volt , amikor a tanító belépett . soha ne írd le a " borscs " és a " scsi " szavaket németül !
hun	  - nincs semmi jó hír a mai újságban ? - nem , nincs semmi különös . mostanában hiányzik az egyetértés az emberek között . egy , csak egy legény volt talpon a széles vidéken . a fiatal legények figyelmesen hallgatták az öregember beszédjét . a magas vámok akadállyá váltak a nemzetközi kereskedelem számára . az új gyártási folyamat magas hozamot tesz lehetővé . anyámnak nem volt más választása , mint megválni a gyémántgyűrűjétől . a késve érkező diákok nem mehetnek be az előadóterembe . megpróbálta átúszni azt a folyót , de kudarcot vallott . azon tűnődött , hogy mit mit tegyen a kezében tartott tárcával . azt akarod mondani , hogy tényleg nem tudsz úszni ? az a gyerek még azt sem tudja , hogyan kell összeadni . mennyivel kell hamarabb jelentkeznem , hogy megkapjam az árkedvezményt ? wright úr olyan jól beszél japánul , mint az anyanyelvén . amikor megkaptam a azonnal végigolvastam a leveledet . már nem kell orvoshoz mennem . sokkal jobban vagyok . hívom az élőket , siratom a holtakat , megtöröm a villámokat . a mindennapi ebédhez a nagy ebédlőben gyülekeztünk . ez volt az első alkalom , hogy hazudtam az apámnak , és ezért nagyon szégyellem magam . az eszperantó kis nyelv , de állandóan gyarapodik . én kedvelem a technikát , de mint a legtöbb ember , aktívan nem veszek részt a terjesztésében . én ezt nem tettem volna , ha a te helyedben lettem volna . kérlek , ne felejts el eljönni , és megkeresni engem a pályaudvaron . sok önkéntes munkát végzett a vöröskereszt számára . úgy gondolom , itt az ideje , hogy kikapcsoljam a tévét . rendben , adjon nekem kettőt . mikor kezdődik az előadás ? amikor én fiatal voltam , kedves tom , naprendszerünknek még kilenc bolygója volt . a fenébe ! visszajött a barátnőm , most mit csináljunk ? a kongresszuson nem csak eszperantisták vehetnek részt , hanem az eszperantó kedvelői is . ezt a forróságot egyszerűen már nem bírom elviselni . több mint egymillió háztartás teljesen el van adósodva ebben az országban . állandóan megpróbálja az adósságot másra áthárítani . tom nem tudja , mari mért nem jött el az ünnepségre . hajóval több időbe telik az utazás , mint autóval . a családtagjaid közül nincs senki , aki tud németül ? ha több pénzem lett volna , megvettem volna azt az íróeszközt . a bálnák planktonokkal és kis halakkal táplálkoznak . nem volt más választásunk , minthogy az éjjel kihívni a rendőrséget . úgy gondolom , itt az ideje , ezt a terméket bevezetni a piacra . a lány előkészítette az étkezőasztalt a reggelihez . a szobában mindenki egyszerre nézett rá az orájára . kevés ember tud az összes ujját használva gépelni . tudjuk , hogy a macska , aminek a szeme sokkal több fényt tud elnyerni mint az emberé , tisztán lát éjszaka . nincs ok rá hogy idegeskedjünk . ne kapd fel a vizet . vedd be ezt a gyógyszert . hamarosan jobban leszel . vegye be ezt a gyógyszert . hamarosan jobban lesz . az ön bátorítása nélkül már feladtam volna ezt a tervet . a te bátorításod nélkül már lemondtam volna erről a tervről . fölébredtem , és meg kellett állapítanom , hogy már elment .
hun	 mint ahogy talán tudjátok , az öreg könyvek nagy szerelmese vagyok . idegesít téged , ha sok ember előtt kell beszélned ? tessék , itt a titkom . nagyon egyszerű : jól csak a szívével lát az ember . ami igazán lényeges , az a szemnek láthatatlan . péter csak szórakozásból foglalkozik a nyelvtannal . az újévi üdvözlőlapok lehetőséget kínálnak arra , hogy megtudjuk , mi újság a barátoknál , rokonoknál . ha senki sem akarja megenni a süteményt , akkor én eszem meg . éppen asztalhoz ültem . amikor egy éktelen nagy dörgést hallottam . tacitus írta : " lehet elcsodálkozni a régieken , de az időszerű dolgokat kell követni . " az eső mindent fölfrissített , a levegőt , a talajt és a növényzetet . tom küldött egy unboxing - videót , de rém unalmas . mind hasonlóság élő vagy holt emberekkel a véletlen műve . nem tudok dolgozni az összes gyerekkel itt a teremben . döntöttél már , hogy mit akarsz jövő vasárnap csinálni ? nincsen hal pikkely nélkül , nincsen ember hiba nélkül . az volt az első benyomásom , hogy diplomatikus politus . mennyi idő alatt ér a repülőtéri busz a repülőtérre ? a nők minden titkot meg tudnak őrizni , ha nem tudják , hogy az . nem tudom , hogy csúnya úr hogyan kaphatott ilyen szép feleséget . a nyár itt borzasztó nedves , de a telek szárazak . azt a férfit , akinek meghalt a felesége , özvegy embernek nevezik . olyan fáradtak voltak , hogy csak ásítozni tudtak . japán utolérte európát és amerikát az egészségügy terén . egy olyan országban élek , ahol egy liter benzin olcsóbb , mint egy liter víz . ez egy korszakalkotó ötlet , még évszázadok múlva is beszélni fognak róla . tom bokszórákat kezdett venni , amikor tizenkét éves volt . tom azt akarja , hogy olivér tanuljon bokszolni , de mária úgy találja , hogy az túl veszélyes . azt mondta , hogy fáradt és ezért szeretne korábban hazamenni . mike - nak jó mulatság volt a yumi - val való beszélgetés . tudom , hogy most természetesen mindenki arra vár , hogy meséljek valamit az utazásomról . a zsenik uralják a káoszt , csak a buták tartanak rendet . a fűnyíróba benzint kell tölteni ahhoz , hogy működjön . miután végigjárta a világ összes tengerét , megfulladt egy pohár vízben . nem tudsz különbséget tenni fantázia és valóság között ?  - egy óra múlva - így mondta - , visszajövök hozzád . add meg a címedet , és küldök neked képeslapot a szabadságomról . a gyermeket , akinek a szülei meghaltak , árvának nevezik . bizony , sokan megcsodálják a képeket , melyeket ő fest . csodának kell történnie ahhoz , hogy időre készen legyünk ezzel . ameddig nyugodtan tudsz viselkedni , ha akarsz , itt maradhatsz . kérlek , törődj egy kicsit egyszerűen a dolgaiddal . elegánsnak találja , hogy elvszerűen mindig elkésik . tennél pontot ennek a mondatnak a végére , kérlek ? nem tudunk korábban pihenni , csak ha ezzel készen vagyunk . az orosz nyelv ismerete nélkül oroszországban élni nehéz . a felesége pénze nélkül sohase lett volna rendező . leggyakrabban meglepett engem , hogy nem kért édességet . ha elolvasta a könyvet , tegye oda vissza , ahol találta .
hun	 mai témánk : " hogyan lehet kiutat találni egy kiúttalan helyzetből " . magdaléna és ania mindketten lengyelországból jöttek . dobd ki az órádat az ablakon , hogy lásd , milyen gyorsan repül az idő . összefutottam egy régi barátommal a pályaudvar előtt . annyira izgatott voltam , hogy nem tudtam elaludni . ha nem lenne víz , egyetlen élőlény sem tudna élni . az isten minden madárnak ad mit enni , de a fészkébe nem viszi . tom azt mondta a gyerekeknek , hogy a szobában maradhatnának , ha nem zajonganának . az az őr mindent a szabályok szerint szokott csinálni . légy vidám ! tegyél felkiáltó jelet minden mondatod után ! olyan gyorsan visszaadom a könyvet , amennyire csak tudom . légy szíves mutatkozz be az elnöknek és az összejövetel többi résztvevőinek . már a határátlépéskor látszott a lényeges különbség a két nép kultúrája között . még nem tudom az új címemet , egy ideig a barátomnál fogok lakni . tom repülője bostonba tizennégy harminckor száll föl . ha te nem akarod , a többiek tudják azt , ezt jól jegyezd meg . több vendég volt a születésnapi partin , mint várták . ilyen körülmények között azt mondanám : nem megyek veletek . arra kell gondolnom , hogy vissza kell adnom neki a pénzt . tévedésnek tartom , hogy nem fogadtad el a véleményemet . a tejet viszonylag alacsony hőmérsékleten kell tárolni . nagyon frusztráló lehet megpróbálni megkeresni a szemüveget , ha az ember szemüveg nélkül nem lát . én túl lusta vagyok , a házifeladatom megcsinálni . ha pozitív a hozzáállásunk , figyelmünket a megoldható problémákra irányítjuk , s nem foglalkozunk azon dolgokkal , melyek fölött nincs hatalmunk . jelenleg megállíthatatlan , de a kérdés az , hogy a lendülete meddig fog tartani . a dolgok néha szebben néznek ki , ha a másik oldalról nézzük őket . a részmunkaidős dolgozók jelentős szerepet töltenek be a gazdaság fejlesztésében . halálra rémített , amikor egy léggömböt a fülem mellett szétrepesztett . az x a matematikában általában az ismeretlent jelöli . kimentette a fuldokló gyermeket az életveszélyből . látásból ismerem szaitó urat , de még nem találkoztam vele . azzal töltöttem a szünidőt , hogy nem csináltam semmit . azzal töltöttem a szabdságomat , hogy nem csináltam semmit . azzal töltöttem az időt a szabadságom alatt , hogy nem csináltam semmit . lübecket egy nap alatt alapították , de nem egy nap alatt építették föl . megtaláltam minden levelét , melyeket valaha anyámnak írt . a sugárhajtású gép egy órával később ért naritába . mindent figyelembe véve nem mondhatjuk , hogy ez rossz . arnold megtanított bennünket , hogy olyannak lássuk a dolgot , amilyen az valóban . ez a kislány olyan , mint a garnélarák , minden tetszik rajta , kivéve a fejét . ha nem fogadta volna el a tanácsommat , már oda lenne . a legfontosabb , hogy igazán meg akarjunk tanulni angolul . elhalasztották az utazásukat a nagy havazás miatt . apartmant béreltünk , amikor new - yorkban éltünk . lakosztályt béreltünk , amikor new - yorkban éltünk . országunk gazdasága mintegy harminc százalékot vesztett a teljesítményéből .
hun	 most teljesen súlytalannak és szabadnak érzi magát , mint a madár a levegőben . amikor kijöttem az állomásról , láttam egy embert . a feleségem és én néha - néha szeretünk hazulról elmenni és kínai ételt enni . olykor - olykor szívesen elmegyünk a feleségemmel kínai ételt enni . a feleségem haragszik rám , mióta elfeledkeztem a születésnapjáról . rám jár a rúd , mióta elfeledkeztem a feleségem születésnapjáról . a feleségem este általában nem iszik kávét , és én sem . a feleségem úgy pazarolja a pénzt , mintha én lennék a leggazdagabb ember a városban . szokás szerint a feleségem este nem iszik kávét , és én sem . lerúgta a cipőit anélkül , hogy kioldotta volna őket . a polgármester nem tudott eljönni az új iskola avatására . ez a kabuki - színész nagyon népszerű a fiatalok között . múlt éjjel nem tudtam jól aludni , annyira meleg volt . a kutya mindig az ágy alá bújt , amikor villámlott . nincs megtiltva az idős asszonyoknak , hogy fára másszanak . ne hagyd magad legyőzni , légy szemtelen , vad és csodálatos .  - ez a nővér szép és okos ? - igen , ez a nővér szép és okos . tom azt mondta marinak , hogy ő elhiszi , amit johan mond . ha minden egyéb csődöt mond , indítsd újra a rendszert . egy idő óta igen furcsa elektronikus leveleket kapok . a csatolt fotó nem jó minőségű , légy szíves küldj egy jobbat . sehogyan sem változik , ilyennek kell elfogadnod őt . a koncern azt tervezi , hogy külföldön terjeszkedik . a tanító a dolgozatok osztályzásával van elfoglalva . megkérdezte a családorvost , hogy abban az esetben meleg , vagy hideg borogatást kell - e alkalmazni . előadása alatt azt próbálom megérteni , hogy mit hallgat el . előadása alatt azt próbálom kitalálni , hogy mit hallgat el . a kislány súlyosan megsebesült a közlekedési balesetben . olyan gyorsan futott , amilyen gyorsan csak tudott . hino úr volt az aki lefordította a könyvet spanyolról japánra . két lánya van , akik mindketten orvoshoz mentek feleségül . amikor egyedül hagynak engem , hajlamos vagyok álmodozni és elveszni az érintkező gondolatok láncolatában . egy elhaladó autó tócsára futott és tetőtől - talpig lefröcskölt . drog , vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával . megpróbált elfojtani egy tüsszentést a hangverseny alatt , de nem tudta visszatartani . a legenda szerint ebben a házban kísértetek járnak . ha nem szeded össze magadat , nem fogsz leérettségizni . ha a feleséged ezt megtudja , befűti neked a poklot . azt lehet mondani , hogy a legnagyobb és a legkisebb dolgok kutatása hozzájárul isten dicsőségéhez , amely tükröződik a világegyetem minden részében . úgy szemezett velem , mintha azt mondaná : szeretlek . van egy lányom , aki egy francia férfihez ment feleségül . tehát minden , amire szükséged van , egy jó sajt és egy üvegnyi fekete - cseresznye dzsem . az a véleményem , hogy volt elég időd elolvasni a címet . a pilóták rádión keresztül kommunikálnak a repülőtérrel . egy éhes ember azt gondolja , semmitől nem lakik jól , egy szomjas ember pedig , semmitől nem múlik el a szomjúsága .
hun	 vajon a kongóiak érzékelik - e az életkörülményeik javulását ? azt hiszem , hogy nagyon valószerűtlen , hogy tom nem vette tudomásul , hogy a szülei nélkül ne mehet be a múzeumba . az űrtartalom kiszámításához meg kell szorozni a hosszúságot a szélességgel , aztán az eredményt a mélységgel . tom abban reménykedett , hogy mari nem fogja kitalálni az igazságot . csak miután találkoztam vele , tudatosodtak bennem az igazi szándékai . a nagyapa és a nagyanya szülei a mi dédszüleink : dédapa és dédanya . nyisd ki az ablakot , hadd jöjjön be egy kis friss levegő . mari fölemelte a matracot , hogy kicserélje a lepedőt . az emberek , akik a városban laknak , nem ismerik a mezei élet örömeit . megmondhatod amit gondolsz , . . . ha azt gondolod , amit én . az elkövetkező négy év alatt 15 milliárd eurót kell spórolni . csak bizonytalan elképzelésem van arról , hol is van az . ha meglenne hozzá a pénzem , vennék egy számítógépet . ha szükséged van segítségre , beszéljél meg egy privát konzultációt wilson professzorral . a szív királynője egyetlen lányát három lovag szereti . világos volt , hogy ez a lusta diák sohasem teljesítené a családja elvárásait . találd ki , mit kaptak ! a fiú keménykalapot , a lány bőrbakancsot ! találd ki , mit kaptak ! a férfi keménykalapot , a nő bőrbakancsot ! a krokodil elkapta a gnút , amikor át próbált kelni a folyón . ezek alatt az évek alatt örökszép költeményeket írt . kézírása annyira apró volt , hogy szinte olvashatatlan volt . feltételezték , hogy ott lesz nyolckor , de még tízkor sem jelent meg . babrált a kapcsolóval és fénybe borította a szobát . mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak . nem kell érteni a világot , csak tájékozódni kell tudni benne . olyan feledékeny vagy . . . ne felejtsd el magaddal vinni a fejedet , ha elindulsz . sohasem láttalak főzni . tudsz te egyáltalán főzni ? gyermekkoromban nagyobbnak tűnt a házunk , mint most . vette magának a fáradságot , hogy segítsen a szegény embernek . ez egy jól megépített , helyes és szolid kis ház volt . hivatalos utazásom alatt egy torlódás két órával késleltette a megérkezésemet . minden vezetőnek be kell tartania a közlekedési szabályokat . azt tanácsolta neki , hogy ne használjon annyi sót . nem tudtam megállni , hogy ne nevessem ki a hajviseletét . nem tudtam visszatartani a nevetést , amikor megláttam a frizuráját . azok az emberek , akik tegnap ette mentek , skótok . borzasztóan hiányzol majd nekünk , ha elhagyod japánt . szörnyen hiányzol majd nekünk , ha elhagyod japánt . kikapcsoltam a televíziót , mert már láttam a filmet . ha eljön hozzám egy ember , aki nem gyűlöli az apját , anyját , feleségét , gyermekeit , fivéreit és nővéreit , sőt a saját életét is , nos , az nem lehet a tanítványom . bebizonyítjuk , hogy p csak részben rendezett mennyiség . az üzlet ebédszünet nélkül , folyamatosan nyitva van . az eszperantó könnyebb , mint bármelyik nemzeti nyelv . ha a beteg nincs tudatánál , a családnak kell döntenie . ez a túlságosan kiterjesztett fordítás nem felel meg az eredeti szövegnek .
hun	 úgy vélem , ez a probléma nem oldódik meg gyorsan . a megrongált tetejű ház mostanra már meg lett javítva . az egyetemet harminc évvel ezelőtt az apja alapította . megfelelő lenne önnek , ha holnap kezdené a munkát ? védett állatok országba való behozatala szigorúan tilos ! inkább a házban maradok , minthogy kimenjek az esőre . közlekedési balesetet szenvedett az iskolába menet . mikor mérgesítetted föl legutoljára az édesanyádat ? mindig 30 eurót fizetek , ha a fogorvoshoz megyek . az ügyvéd ügyfele ártatlanságát magától értetődőnek tartotta . a haragom csak egy szívből jövő bocsánatkérés csillapítja le . az égből nézve a folyó olyan volt , mint egy hatalmas kígyó . nem mondta meg az igazat , mert attól félt , hogy megharagszik . annak ellenére , hogy jegyesek vagyunk , nem akarta megengedni , hogy megcsókoljam . meg vagyok lepve , hogy ebben a szállodában látom őt . kedvesem , ha hétig nem lesz kész az étel , kénytelen leszek a vendéglőbe menni . várakozás ellenére a tegnapi időjárás - előrejelzés bevált . szívesebben fordított mondatokat a tatoebába , minthogy velem csevegjen . rögtön meg akartam nézni az elektronikus leveleimet . ez az üvegfajta ugyanolyan szép , ugyanakkor ugyanolyan törékeny is . az orvostudomány legújabb eredményei igazán jelentősek . először is nagyon el vagyok foglalva , másodszor pedig nem érdekel engem . habár megkaptam a magyarázatait , továbbra sem értem . az építmények kicsik , összehasonlítva a new - yorki felhőkarcolókkal . ha valami sürgős lenne , kapcsolatba léphetsz velem . mireille mathieu az egyik legjobb francia énekesnő . a szüleim lebeszéltek róla , hogy egyedül utazzak . ha olvasol a sorok között , akkor ez egy pénzkunyeráló levél . egy bizonyos smith úr van itt , és beszélni akar önnel . éppen egy ilyen bukás igen jó arra , hogy emlékeztessen a sikerekre . ma nem téptem le néhány virágot , hogy életüket neked ajándékozzam . ki a felelős ezért az összevisszaságért a konyhában ? mindent elmondtam neked , amit németországról tudok . ez a könyv egyszerű angol nyelven van írva , hogy a kezdők is megértsék . volt olyan kedves , hogy elhozott engem a kórházba . nemzetközi megfigyelők ellenőrizték a szavazatokat . schmithék ugyanabban a kerületben laknak , mint én . péter szégyenkezik , mert tudja , hogy mária nem szereti . mária szép könyvet akart kapni , és apa neki adta a könyvét . ha olvasnátok a könyveteket , tudnátok a nyelvtant . lenne egy kívánságom : a feleséged adja ide nekem a könyvét . péter szégyenkezik , mert látta a feleségét az otthonodban . ha a hölgy csokoládét szeretne , adja nekem a pénzét ! péter újságot fog vásárolni , ha mária neki adja a pénzét . ha mária nekem adja az almáját , az alma legyen piros . ha jók vagytok , ne hagyjátok otthon a könyveteket ! ha péter nem szégyelli magát , mondja el a kívánságát máriának . szerettem volna csokoládét kapni , de anya nem adta nekem a csokoládéját . félig már készen vagyok , most tartok egy szünetet . mária elment az édesapjához , mert nem érezte jól magát . szerettél volna egy almát kapni , de péter nem adta neked az almáját .
hun	 péternek van egy kívánsága , szeretné látni a feleségét . ha a gyerekek otthon lesznek , kérni fogom , hogy olvassák a könyvüket . péternek gyors autója van , és szereti a feleségét . jó csokoládét szeretnék kapni , ha meg tudod vásárolni . máriának nem szabad hozzánk jönnie , mert péter nem szereti . vacsora után szívesen nassoltam volna egy kis süteményt . aki nem érti a hallgatást , az nem értené a szavaidat sem . ebben a nagy ködben nem tudom fölismerni a közlekedési táblákat . nincs más választásunk , el kell halasztani az indulást . a hazugság zavarba hozta , amikor a főnök kiderítette az igazságot . nincs még egy olyan szenvedély , amely erősebben be volna gyökerezve az ember szívébe , mint az irigység . ez az étel tartalmaz minden olyan ásványt , amely nélkül a testünk nem működik . sohasem utazik anélkül , hogy magával ne vinne egy ébresztőórát . az új iskola elmulasztotta figyelembe venni a fiatalok különleges igényeit . az új iskola nem számolt a fiatalok speciális igényeivel . szívélyes beszélgetést folytattunk , miközben sokat nevettünk . elbeszélésem teljesen levetkőzteti előttetek a lelkemet . az időseknek szükségük van valakire , akivel elbeszélgethetnek . jobb egy kis „nesze fogd meg” , mint egy nagy „gyere holnap” . a műhely egy öreg páré volt ; csakhamar megszerették a csendes segédet . valaki küzdött vele ; látván , hogy nem tudja azt legyőzni . knut mindennap gondolt annusra , s most látta , hogy ő – annus – is emlék - szik rá . ha viszonyszó után tárgyesetet haszná - lunk , a tárgyeset ott nem a viszonyszó - tól függ , hanem egyéb okoktól . az apa magához hívta a gyermekeit , mi - helyt megérkezett . rálépett valamire , és az megcsípte : egy rák volt . könyveket adott nekem : ez baráti csele - kedet volt . johnson vizsgálata világosan megmutatta , hogy a passzív dohányzás ártalmas . sajnos már nem lehet a teljes foglalkoztatottságot magától értetődő dolognak tekinteni . ha valaki megüt egy embert , és az meg - hal , ölessék meg . lányokkal találkoztak , s mondták azoknak . . . és azok válaszoltak nekik . ezek a cserépben lévő virágok éppen olyan szépen nőnek , mint a virágágyban lévők . a tinta bepiszkította a levelet , és annak még a borítéka is olvashatatlanná vált . aki csak az ő hajszálát is megsérti , annak húsát darabokra tépem . nem írta alá a levelét , és az - hogy nem írta alá - aljasság volt . a második vád az volt , hogy rossz hazafiak vagyunk . csak annyit változtatni , amennyire azt a szükségesség követeli . friss gyümölcsöt akarok venni , de magának nincs olyan . kibocsátotta a galambot , és ez már nem tért többé vissza hozzá . aki elmegy az alkalom mellett , soha rá nem talál többé . barátom , aki éppen most tért vissza vidékről , beszélte . . . kiküszöbölni a tárgyesetet , amit 16 évvel ezelőtt javasoltam . akinek a kenyerét esszük , annak tetteit dicsérjük . mire valók hát azok a reformok , melyeknek már a javasolása is veszélyes ? egy fa alá kellett mennem , hogy védjem magam az esőtől . az utóbbi harminc évben ez volt a legszárazabb június . az előző albérlő kitűnő állapotban tartotta a lakást .
hun	 barátom , aki elleni támadásról bizonnyal hallottál . barátom , akiről biztos hallottad , hogy megtámadták . nem azt vagy ezt a könyvet akarom , hanem valamennyit . nemsokára klubokat alapítanak , ki - ki a saját városában . az ékszerek közül sok ezüstből van , több aranyból és néhány ónixból . ezek közül az ékszerek közül némelyek értékesek , mások nem . mindannyian a semmibe hullunk , amitől úgy félünk . mennél nyilvánosabb a munka , annál nagyobb a kritika . minden kultúráltabb embernek tudnia kell számolni . a szék az asztalnak ütődött , és a lába – a széké – megrepedt . a szék az asztalnak ütődött , és annak lába – az asztalé – megrepedt . melyik kabátot veszed fel – a kettő közül – az újat vagy a régit ? amelyik verset nem tanultad meg tökéletesen könyv nélkül , azt ne szavald . péter jött először , pál jött másodiknak , jános jött utoljára . a vendégek 12 - en voltak , asztalonként hármasával . neki csak a szerelemben van szerencséje , nem a játékban . nehéz különbséget tenni a civilizáció és a barbárság között : ha egy karikát hordanak a orrukban akkor vadak , ha pedig két karikát hordanak a fülükben akkor pedig civilizáltak . az eszperantó nem annyira tökéletes , hogy semmi jobb nem létezhetne . annyira értéktelen mint író , amennyire tehetséges mint szobrász . elhatároztuk , hogy mindent magunk csinálunk meg , amennyire az lehetséges . értelmes ember létére hagyta , hogy túl - járjanak az eszén . egy sírkövet állítottak a kikötőre tekintő sírdombra . sétáltam a parkban , és egyszer csak látom , hogy jön két részeg ember . szókratész kb . időszámításunk előtt 400 - ban halt meg . végre megjött . ha nem jött volna , nem vártam volna tovább . láttam erényes embert elhagyatva , és gyermekeit kenyeret kéregetve . szóösszetételeket a szavak egyszerű egymás mellé helyezésével alkotunk . ábrándozott , s egyszerre csak megcsörrent a telefon . nem szolgálna még egy kicsit részletesebb magyarázattal ? a levél írása folyamatban volt , amikor telefonáltam . ha netalántán meg is bukom , még egyszer megpróbálom . a színházban az ajtókat mostantól fogva zárják az előadás kezdetén . a kulcs akkor veszett el , amikor meglátogattalak . az olimpián nap - nap után új rekordokat értek el . annak előtte ismerték , de akkor már senki sem emlékezett rá . amikor a darabot játszották , egy színésznő elájult . a boltokat este nyolckor zárják , a kapukat este tízkor zárták , mostantól 11 - kor fogják zárni . mielőtt elmennél hozzá , telefonálj , hogy otthon van - e . a szélhámos a szeretőjének pazar házat építtetett egy híres építésszel . ez a könyv igen értékes , már csak azért is , mert ritkaság . a szerint határozunk , hogy beleegyezel - e vagy nem . a találkozó megtörténik , feltéve , hogy ő ott lesz . magunktól , segítség nélkül megértettük azokat a kézmozdulatokat . azokat az ügyeket nem szabad összekeverni egymással . veszélyes lenne vigyázatlanul közzétenni e leveleket . akként emlékszem anyádra , amilyen volt harminc évvel ezelőtt . a kormányoknak egyszer majd egy nyelvet kell nemzetközi nyelvvé választaniuk .
hun	 hogyan tehetted ezt , bár tudtad , hogy megszomorítasz vele . a légköri probléma négy alapvető része a megfigyelés , megértés , prognózis és irányítás . zászlókkal az erkélyein a ház ünnepélyesen festett . nagy különbség érteni egy nyelven , vagy azzal mesterként élni . félóráig mondta azt , amit 5 perc alatt elmondhatott volna . nem mondtam neked semmi mást , mint a legtisztább igazságot . péter , mint titkár igen sokat dolgozott a csoportért . csodálom , hogy olyan nyelvész mint ő , így megtévedhet . olyan személynevek , mint julio vagy mario , lehetnek mind férfi - , mind női nevek . nemzetközi nyelv létezése esetén a népek jobban megérthetnék egymást . barátom , klubtag létére , sohasem jár az összejövetelekre . semmit sem tesz , és még túlságos elfoglaltságról szaval . élelem és ruházat tekintetében elég jól megvagyunk . csipkék és szalagcsokrocskák egyesültek csodálatosan jól rendezett rendetlenségben . többet ér a szemrehányás a bölcsnek , mint 100 ütés az ostobának . az eszperantó jobb volta a volapükhöz képest kétségtelen . csodálkozásomra , örömömre , meglepetésemre beváltotta ígéretét . kérdéses , hogy megbízhatunk - e ezen adat hitelességében . az ezüstöt olyasvalakitől veszem , akinek bányája van . a kakas , a reggel trombitása , kelt bennünket , alvókat . tiltakozással , méltatlankodó kiáltozással , sértegetéssel , gyenge érvekkel védekezett . ha meglátod marcellust , horatiót , őrtársaimat , mondd , hogy siessenek . az emberevőket kannibáloknak vagy antropofágoknak nevezik . a tárgyeset az eszperantóban irányt jelöl , azaz valamely hely felé való mozgást . két művön dolgozik , egy regényen és egy színdarabon . az eszperantó sokszorta könnyebb , mint bármelyik nemzeti nyelv . szerencsés a játékban , szerencsétlen a szerelemben . tanácsot adtam neki , azonkívül pénzzel is segítettem . mivel a lány külföldi volt , külföldiként bántak vele . szerencsés vagy , hogy ilyen szerető szüleid vannak . a helyzet olyan volt , hogy nem lehetett segíteni . akár jön , akár nem , nem várunk tovább fél óránál . nemcsak nem javította meg a készüléket , hanem még teljesen el is rontotta . szép fagyos idő van , ezért magammal viszem a korcsolyám . te csináltad a hibát , következésképpen neked kell kijavítanod . mindent elfelejt , tehát semmit sem lehet rábízni . küldd a levelet expressz , mert csak így érkezik meg idejében . a tárgyrag irányt mutat , azaz mozgást valami hely felé . két gyermeke van , még pedig egy fia és egy lánya . hallgassuk meg a történetet , már csak azért is , mert rövid . ne mesélj kísértetekről a gyereknek , úgyis nagyon félős . tégy meg minden lehetőt , mert különben nem boldogulsz . nagy ügyesség kell , különben az ember elrontja az ilyen dolgot . éjjel - nappal dolgozott , másként nem végezte volna el a feladatát . mindent újra kell kezdenem , és ez nagyon kellemet - len . nem akarja megmondani , mennyibe került az aján - dék . addig jutottak , ameddig senki sem jutott el azelőtt . mivel ez egy egyszerű munka , még egy gyerek is meg tudja csinálni . olyan lassan beszéljen , kérem , amennyire csak lehet .
hun	 döntsük hát el , milyen helyet fogunk meglátogatni ! a napot nem szeretem , jobban tetszik az eső és táncolni benne . én még soha nem hallottam , hogy angolul ilyen gyorsan beszéltek . a kedvenc étkező helyünk az a kis étterem a sarkon . leültünk a forrásnál , ahol , kellemes árnyék volt . mindig csak nevetett , ha szerelemről beszélt neki . amikor az erdőben kóborolt , megmarta egy mérges kígyó . éppen mielőtt a tető leszakadt , futott ki az égő házból . sem éjjel , sem nappal nem nyugszik , mióta ezzel a problémával foglakozik . nem nyugszom meg mindaddig , míg a kérdés nem lesz megoldva . várok , míg el nem alszik , jól nem lakik , abba nem hagyja az evést , nem eszik már . mindaddig , amíg a helyzet követeli , fizessünk kétszeres tagdíjat . amíg megtartod a szavad , én is megtartom az enyémet . a szerencsétlenség abból eredt , hogy egy kerék kiesett . semmi sem történt azonkívül , hogy jelentéktelen értesítést kaptam . mindent megengedtem neked azon kívül , hogy ezt tedd . átment a rozzant hídon anélkül , hogy az letört volna . csak azzal a feltétellel megyek oda , ha külön meghívnak . megbotlottam egy kőben , s ha el nem fog , lezuhanok a mélységbe . minden sikerülni fog , hacsak valami váratlan közbe nem jön . ha hiányzik is az erő , mégis dicséretes az akarat . ha sokat tettél is , nem tettél meg minden lehetőt . bár minden lehetőt megtett , mégis kudarcot vallott . ha minden lehetőt megtett volna , akkor is kudarcot vallott volna . bárhogy könyörögtél volna is , visszautasított volna . még mindig úgy szeretik egymást , mint a mézesheteikben . kenetes hangon beszélt hozzám , mint amikor prédikál . ugyanolyan helyzetben vagy , mint amilyen volt az unokanővérem két hónappal ezelőtt . ugyanolyan helyzetben vagy , mint egy évvel ezelőtt . vele vitatkozni ugyanolyan hasztalan , mint szelet csépelni . olyan fagy uralkodott , amilyen nálunk még nem volt . jobban imponál a nyugalmával , mint amikor haragosan kiabál . meredekebb úthoz értünk , mint az . amelyet elhagytunk . ha a pénzed átadod a banknak , akkor letétbe helyezed . könnyebben ellökte magától a gondokat , mint ahogy elfújunk egy pelyhet . sohasem hibázunk könnyebben , mintha csalhatatlannak hisszük magunkat . az apa úgy kopogtatott az ajtón , mintha idegen volna . olyan valakit látnak bennem , aki úgyszólván a király szerepét játssza . a kutyák ugatni kezdtek , mintha medvét láttak volna meg . dühös volt szomszédjára , mert az hagyta a kutyáját a kertjébe futni . apámnak van egy farmja , és szarvasmarhákat valamint lovakat tart . kérem képzeljék el egy pillanatra , hogy milyen lehet a jegesmedve élőhelye ! a lányt kétszer léptették elő , mióta belépett ehhez a céghez . láttam egy boltban olyan ceruzát , amilyet keresel . nem lehetek elégedett ezzel a helyzettel , hogy a kezeim úgyszólván meg vannak kötve . nem kaptam parancsot , hogy menjek - e , s mikor és hová . sohasem tanulja meg annak módját , hogyan kell viselkedni . ne cselekedj annak mérlegelése nélkül , amit mondtam . nem értem azon való méltatlankodásodat , hogy megmondták neked az igazat .
hun	 vince szereti a gyökérsört a hamburgerjével együtt . nappal a napot látjuk , éjjel a holdat és a gyönyörű csillagokat . nem elég pénzt és technológiát vinni a föld egyik oldaláról a másikba . jövetelének híre egy szempillantás alatt elterjedt . a negyvenes éveinek közepe táján újra férjhez ment . mindent , amit elértem , az édesanyámnak köszönhetem . a kongresszus mindkét háza elfogadta jefferson javaslatát . március 15 - én lesz az utolsó napom az iskolában . nem nagyon kedvelem őt . az igazat megvallva , gyűlölöm . ha már shakespeareról beszélünk , olvasta már a műveit ? ha ott egy baleset volt , jelentenünk kellett volna . azt mondták nekem , hogy ennek a gyógyszernek a bevétele után majd jobban érzem magam . nem emlékszem , hogy találkoztam azzal a férfival . végre ma sikerült tednek a gondolatait japánul kifejezni . a pap keresztet vetett , amikor a koporsót leesztették a sírba . a meghívó szerint pattogatott kukoricát és innivalót fognak felszolgálni . az orvos azt mondta , hogy ez a betegség gyógyíthatatlan . a találkozó meglesz , tekintet nélkül az időjárásra . gondolod , hogy ő az a fickó , aki betörte az ablakot ? egyesek a nyelvre mint a tudás egy formájára tekintenek . beszéltem a szüleimmel a külföldi tanulmányaimról . mindenekelőtt , ne vegyél tőle semmit : ő egy locsogó szélhámos . megőrjítenek azok az emberek , akik nem tesznek kúpos ékezetet a râler szóra . a király megkérdezte tőle : " nem tűnik neked legyőzhetetlennek ez a hadsereg ? " az ember arcát a világosban , a jellemét a sötétben ismerheted meg . hogy tudhatnám meg , hogy tényleg szerelmes vagyok - e . a gyereknevelési módszerük rendkívül eltérő a megszokottól . az egyes emberek életszemlélete nagyban eltér egymástól . a társadalmi szerkezet felismerhetetlenül megváltozott . mostantól számítva alig két hét múlva itt a karácsony . úgy vélem , sok idő telik még el , mire a demokrácia szelleme teljesen át fogja hatni mindennapjainkat . ami az utasok biztonságát illeti , a buszvezető a felelős . bármennyit fizetnék azért , hogy megtudjam mi van a levélben . meghallván , hogy rossz az idő , elhatároztam , hogy elhalasztom az utazást . teljesen biztos vagyok , hogy nem kapsz elutasítást . amikor holnap reggel fölébredsz , valami csodálatosat fogsz találni . problémák elkerülése végett úgy hagytam a dolgokat , ahogy vannak . a holnapra vonatkozó időjárás - előrejelzés nem jó . nem találtam teljesen az ízlésemnek megfelelő cipőt . apu ma reggel a szokásosnál később érkezett az irodába . megbánta , hogy kölcsönkért egy könyvet a lánytól . a politikusoknak be kéne tartaniuk az ígéreteiket . a tolvajnak nem volt terve , csak egyszerűen bement a boltba és véletlenszerűen mindenfélét összeszedett . a dinoszauruszok fejlődése borzasztóan érdekel engem . aki megbilincseli a nyelvét , azt az isten megáldja . szeretném megfigyelni , hogyan viselkednek a japánok más helyzetben . ezeknek a földműveseknek égetően szükségük van földre , hogy rizst termesszenek . a párt elsöprő győzelmet aratott az általános választásokon . az egyezség megkötésének valószínűsége rendkívül csekély .
hun	 nem érzem magam jól . van egy problémám . egyáltalán nem tudom , hogy fogjak hozzá . az emberiség tovább léte nem attól függ , mit tudunk , hanem attól , hogyan viseltetünk egymás iránt . a gyalogosokat és a kerékpárosokat az autósok veszélyeztetik . a fényképezőgép - gyártást illetően japán versenyképessége megingathatatlan . a gyárban rengeteg bonyolult gépezetet használnak . a másolatot az eredetitől az árnyalatok finom eltérése különbözteti meg . tegnap este fölhívott engem a . úr , hogy megmondja nekem , hogy nem tud részt venni a mai gyűlésen . együtt kell élnünk , mint a testvérek , vagy elveszünk , mint az ostobák . nem azon múlik , mennyire vagyunk közel egymáshoz , nem engedhetem meg neki , hogy azt tegye . tamásnak fogalma sincs , mit csináljon a sok fölösleges cuccal a garázsában . megkértem , hogy csináljon négy másolatot az oldalról . ha mérsékelten végzünk testmozgást , akkor jól fogjuk érezni magunkat . amint megfelelő alkalom adódik , bemutatom önt neki . az oxigén hiánya végzetes a legtöbb állat számára . úgy gondolom , hogy a lány nem megfelelő arra a munkára . nem kaptam taxit , ezért gyalog kellett hazamennem . véletlenül összetalálkozta a régi tokiói barátommal . négy hónapig tartott , míg a lány felépült a betegségből . az ellenség heves támadást intézett az épület ellen . kérem részletesen magyarázza el , ami ott történt . sajnos nem vártam meg a válaszodat , mielőtt elküldtem a mondatokat . mária viselkedése a táncesten megerősítette a véleményt , melyet tom korábban formált róla . el tudja ön képzeli , hogy ő egy ilyen remek autót vezessen ? nem hiszem , hogy ez megtörténhet , mert az év végi ünnepek nem engednek meg diétát . nem kell ahhoz nyelv , hogy megértsük , mit akar egy koldus . a rizs nem szereti a nedvességet . tessék erre ügyelni a tároláskor . nálunk a pohár mindig félig üres . az amerikaiaknál mindig félig tele van . az egy drámai helyzet , amely mindenkit érint , és amelyről beszélni kell . nem tudok számodra autót venni . nem tudok neked briliánsokat venni . csak boldoggá tudlak tenni . a kocsma annyira tele volt füsttel , hogy csípte a szememet . mielőtt behatolt a házba , a tolvaj elvágta a telefonzsinórt . ő minden nap ugyanabban az órában etette meg a kutyáját . két egyforma férfi közül egy nő azt választja amelyiknek tömöttebb a pénztárcája . a lány beleegyezett , hogy kifizeti a lakbér felét . sietősen kiszállt a taxiból , mondván : " tartsa meg a visszajárót . " azt mondja , hogy azt a könyvet egy nappal ezelőtt vette . ha elhiszed azt , amit a politikusok mondanak , akkor az a te hibád . nem hiszem , hogy janinak megvan a minősítése erre a munkára . szeretném vasárnapig meghosszabbítani a tartózkodásomat . légy szíves , javítsd ki ezt könnyen érthető nyelvre . a hangcsatorna vezeti a hanghullámokat a dobhártyához . tiltakozott , hogy ő semmilyen bűntényt sem követett el . tom azt mondta , hogy nagyon érdeklődik az íjászat iránt . ez az íróasztal , amelyiket tegnap vettem , nagyon nagy . ha boldog akarsz lenni , tölts több időt valakivel , akit szeretsz .
hun	 john rohant az állomásra , hogy elérje az utolsó vonatot . még ha fiatal is , már felnőtt ehhez a feladathoz . csak öt példányom van , és még egyszer annyi kellene . folytatták az evést , mintha semmi sem történt volna . a pénz és én idegenek vagyunk ; más szóval , én szegény vagyok . a férfi leírta a nevet , mert félt , hogy elfelejti . a szobatársaim már elmagyarázták , hogy ki az a björk . a királynő a fekete ébenfa keretes ablak előtt ült és varrogatott . ez az a tévécsatorna , ahol a nagybátyám bemondóként dolgozik . sosem hittem volna , hogy el tud követni ilyen szörnyűséget . sok rablási eset is fenyegetéssel és erőszakkal történik . az orvos azt tanácsolta neki , hogy hagyja abba a dohányzást . minden , amire most szükségünk van , az a cselekvés , nem pedig a vita . a tűzoltóság vészhelyzet esetére végzett gyakorlatot . néhány angol határozószó melléknévként használatos . elnézést , ő most túlságosan izgatott , hagyjuk hát ezt . japánban a szomszédok közötti kapcsolatok hűvösebbek , mint az egyesült államokban . japánban a szomszédok közötti kapcsolatok távolságtartóbbnak látszanak , mint az egyesült államokban . azt hiszem , hogy ön valaki mással tévesztett össze engem . senki sem tudja , hogy mi történik majd a jövőben . a kőolaj fontos szerepet játszott a civilizáció előrehaladásában . első , második , harmadik , negyedik , ötödik , hatodik , hetedik , nyolcadik , kilencedik , tizedik . . . utolsó előtti , utolsó . kérlek szépen , ne hagyd a gyerekeket játszani a késekkel ! az ellenség által védett pozíció annyira fontos , hogy a végsőkig védelmezni fogják . a fiuk erőszakos viselkedése miatt szégyellték magukat . alig tudom kivárni , hogy hazaérjek és a saját ágyamban aludjak . el kell majd hoznia két , fehér háttérrel készült útlevél - fényképét . mióta szigeteltük a házat , sok fűtőolajat takarítottunk meg . minden a gépen kezdődött , amikor a konferenciára repültünk . félek megkérdezni a főnökömet , kölcsönkérhetem - e az autóját . ebből a szállodából kilenc órakor kell kijelentkeznie . halló . joe carlton vagyok . beszélhetek michaellel ? az egyik üzlet úgy határozott , hogy leveszi polcairól a vitatott cd - t . keményen kellett tanulnom , hogy lépést tartsak a többi hallgatóval . keményen kellett tanulnom , hogy ugyanolyan jó legyek , mint a többi egyetemi hallgató . sose hallom úgy ezt a dalt , hogy ne emlékeznék a középiskolás napjaimra . jobban is meg tudtam volna csinálni , ha több időm lett volna . ha több időm lett volna , jobban meg tudtam volna csinálni . jobban meg tudtam volna csinálni , ha több időm lett volna . már elment az utolsó busz , amikor a buszmegállóba értem . már elment az utolsó busz , mire a buszmegállóba értem . ennek az újságcikknek az írója egy híres kritikus . nézd meg a kijelzőn , hogy a vonat londonba megy - e ? valójában nem szeretem őt komolyan . csak nagyon vonzónak találom . nem lehet eltúlozni a korai felkelés szokásának a jelentőségét . mindent nyelvnek lehet nevezni , aminek jelentése van . nagyon sajnáltam , hogy olyan sok gondot okoztam nekik .
hun	 még ha egy kicsit drágább is , mindig minőségi terméket veszek . a menekülttáborok higiéniai állapota borzalmas volt . ha szenet , kőolajat vagy földgázt égetünk , különböző gázok alakulnak ki . a japánokat általában nagyon iparkodó embereknek tartják . a japánokat általában nagyon törekvő embereknek tartják . aki tudja , az nem beszél , aki beszél , az nem tudja . ne felejts el konyhai eszközöket , mint például késeket és főzőedényeket hozni . mivel a fürdővíz túl forró , még egy kis hideg vizet folyatok bele . mivel a fürdővíz túl forró , hideg vizet töltök hozzá , hogy lehűtsem . a gyermekeink mindenáron olyan kerékpárokra vágynak , mint a szomszéd gyermekek kerékpárjai . akkor érkeztem a buszmegállóba , amikor a busz már elment . az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét . megkérdezték tőlem : " jól vagy ? " . én azt válaszoltam : " igen . " módszerem meglepően egyszerű , mégis nagy hatással bír . annyira meg voltak félemlítve , hogy tapodtat sem bírtak megmozdulni . tudod , mi a különbség az ezüst és az ólom között ? semmit sem kell elhinned abból , amit ez a fazon mond . az épületek manapság sokkal erősebbek , mint régen . a felgyülemlett vagyonát szorgalmának és szerencsének köszönheti . manapság , mint fő szállítóeszközök , a gépjárművek felváltották a lovakat . a mexikói kormány bejelentette a használtautó - behozatal tiltását , kivéve az 1998 - as típusokat . a vállalat előléptetéssel jutalmazta teljesítményét . több részlegvezető városon kívül , konferencián van . ő az egyetlen a barátaim közül akinek van tehetsége . be fogom neked bizonyítani , hogy az ember fel tud támadni hamvaiból . totál ki volt készülve , mert egész nap rohangált . neveletlenség lenne a részedről , megmondani neki az igazat . azt mondja , hogy ahhoz a gazdag családhoz tartozik . személy szerint az a véleményem , hogy nem számít , bárki nyeri is meg a szavazást . azért utazott az usa - ba , hogy az angol irodalmat tanulmányozza . a tavacska nyüzsög a pontyoktól , melyek benne úszkálnak . nem kellett volna sietned . ez alkalommal túl korán értél ide . tom inkább tíz kilométert gyalogolt , mint hogy pénzt adjon ki buszjegyre . a szegénység inkább összetartja , mintsem szétdúlja az otthonokat . ez a szervezet teljes egészében adományokra támaszkodik . a gyárunkban különböző árucikkekekt állítanak elő . ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű régiség . mary kábítószert használt , ezért a rendőrség letartóztatta . ezt nem lehet sokkal egyszerűbben és rövidebben kifejezni ? oszakából származik , ahogy az akcentusa is mutatja . napjaink társadalmi problémái egyre bonyolultabbak . valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára . még ha feltartóztat is engem , nem változtatom meg a véleményemet . tom tudja , hogy ki ölte meg a kutyáját , de nekünk nem mondja meg . a politikai tevékenységet általában ellenzik a legtöbb munkahelyen . szabadidejük egy részét betegek gondozására fordítják . a jupiter körül keringő kisebb bolygókat látva , kepler szatellitáknak nevezte el őket , mert kint sétáló királyt körbevevő testőrökre emlékeztették őt .
