dan	 han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene . folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog , har intet forstået . for at slå tiden ihjel , slentrede jeg gennem gaderne . disse blomster vil for det meste overleve vinteren . mærkeligt , ikke ? vi skulle allerede være nået frem . tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex . det var i 1912 , at titanic sank under hendes første rejse . det er ved at blive mørkt . vær sød at tænde lyset for mig . det er ved at blive mørkt . du må hellere gå hjem . jeg har en kat og en hund . katten er sort og hunden er hvid . esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver . på esperanto ender navneord på " o " . flertal dannes ved at tilføje " j " . på esperanto ender tillægsord på " a " . flertal dannes ved at tilføje " j " . de to søskende , niklas og ana , spiller skak i samdrægtighed . et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden . hver gang jeg ser dette foto , mindes jeg de lykkelige dage på landet . længe troede filosofferne , at viden var sand , begrundet overbevisning . jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt . da jeg kom hjem , opdagede jeg , at jeg havde mistet min pung . det er den smukkeste buket , jeg nogensinde har set . tysklands deling blev betragtet som en fuldbyrdet kendsgerning indtil 1990 . æbletræerne voksede sig gamle og nye blev plantet . du kan købe den hund hvis du vil . den er til salg . han fik lukket for vandet , fordi han ikke betalte regningen . jeg er et menneske med mange fejl , men det er fejl der let kan rettes . hvis du sagde : " jeg elsker dig " , så ville jeg også sige det samme til dig . jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning . når han kommer , betaler jeg de penge som jeg lovede . jeg har lige set , at saudi - arabiens ambassadør i washington er trådt tilbage . dengang besøgte vi washington , d . c . , usas hovedstad . den første gruppe studerer om morgenen , den anden om aftenen . jeg har en stor bogsamling med amerikansk litteratur . jeg er bange for , at jeg ikke er den store musiker . vil du læse mit essay og rette fejlene , såfremt der er nogle ? manden , der var ved at drukne , råbte efter hjælp , men forgæves . på dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter . jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget . japanerne bør ikke glemme , at usa er en multietnisk nation . alt hvad du sagde i e - mailen er rigtigt , bortset fra prisen . i dag er det ikke usædvanlig for en kvinde at rejse alene . en computer er i stand til at regne meget hurtigt . ifølge langtidsprognosen er der udsigt til en mild vinter . i år er vinteren meget mild , ikke ? det er meget behageligt . egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn , bevogtet af syv drager , og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig . jeg lærte at køre bil , da jeg var atten og jeg fik mit kørekort . det var sådan en smuk dag , at vi besluttede os for at tage på picnic . hendes mor havde tre sønner , af hvilke han var den yngste .
dan	 når hun bliver voksen , vil hun blive en berømt pianist . når hun bliver voksen , vil hun blive en berømt pianistinde . jeg vil være hos dig , straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde . det syntes , at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret , da marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige . i går var det fredag , og i overmorgen er det mandag . volleyballspilleren vil formodentlig blive straffet for at komme for sent til kampen . tag denne jakke på og du vil få det meget varmere . dette er hr . millers nyeste bog , og vi håber at det ikke bliver hans sidste . jeg havde boet i sendai i ti år , før jeg kom til tokyo . jeg foretrækker at gå , frem for at køre , i en storby som tokyo . jeg tog det for givet , at du var bekendt med faren . jeg tog det for givet at hun havde modtaget mit brev . den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset . jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig . jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer . så vidt jeg ved , er hr . suzuki endnu ikke kommet tilbage fra hawaii . enhver tænker på at ændre verden , men ingen tænker på at ændre sig selv . hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet . efter ægtefællens død , opdrog hun sine to børn alene . vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede . giv ikke flere penge til et barn , end det behøver . jeg tænker på at tage til canada i det kommende år . 2001 er året hvor det enogtyvende århundrede begyndte . ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året ? ved i hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året ? det er usædvanlig at det sner på denne tid af året . det er et foto af en abe i forbindelse med abens år . john skriver til sine forældre en gang om måneden . jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned . en bils hestekræfter er til ingen nytte , hvis der sidder et æsel ved rattet .  " elsk din næste som dig selv " er et citat fra bibelen . demokrati bør være mere end to ulve og et får , der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af . tro dem , som søger sandheden , tag dig i agt for dem , som har fundet den . en , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni , ti . alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder . de er udstyret med fornuft og samvittighed , og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd . jeg skal ud at handle ind ; jeg kommer tilbage om en time . et , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni , ti . hun har to sønner , en er læge , den anden er tandlæge . i 1950 - erne sagde man om finnerne , at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden . jeg har to sønner , den ene er i tokyo , den anden i nagoya . hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget . jeg beklager at jeg ikke har svaret dig tidligere . det tog kirurgen otte timer at udføre operationen . jeg har ikke en cd - afspiller , men jeg har købt cd'en . jeg sværger at jeg aldrig ville have gjort sådan noget .
dan	 vi kan rejse gennem tiden . og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund . det , som du ikke har , er bedre end det , som du har . har du en ide om hvor mange indbyggere der er i tokyo ? jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på tatoeba , men jeg har andet at lave . vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter . våben dræber ingen mennesker . mennesker dræber mennesker . ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik . jeg forstod ikke , hvad præsidenten sagde dengang . schweiz er et meget smukt land , som fortjener et besøg . hvor lang tid har du brugt til at oversætte denne bog ? så mødes vi endelig ! jeg har ventet længe på dette øjeblik . jeg modtog en invitation fra ham , men jeg afslog den . jeg er alfa og omega , den første og den sidste , begyndelsen og slutningen . i dag er det den 18 . juni og det er muiriels fødselsdag ! kniven var så sløv at jeg ikke kunne skære kødet med den og jeg måtte bruge min lommekniv . alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter . jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog . filmen , som han spillede med i , havde ikke den succes som de havde forventet . filmen var kedelig ; det bedste øjeblik var slutningen . oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme . himmelen og helvedet eksisterer i menneskehjertet . vejen til helvede er brolagt med gode intentioner . undskyld mig , hvad er den korteste vej til stationen ? dæk slides på grund af friktion mellem gummiet og vejbanen . jeg spekulerer over hvilken vej der er den korteste . undskyld , er dette den rigtige vej til metrostationen ? der bliver aldrig løjet så meget som før et valg , under en krig , og efter en jagt . radiolyden er for høj . kan du ikke dæmpe den en smule ? hvis du lytter til de engelske programmer i radioen , kan du gratis lære det engelske sprog . i går læste jeg en virkelig interessant fortælling . i en ordbog som denne burde der i det mindste være to sætninger med " køleskab " . hm . jeg har på fornemmelsen , at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger . sent om aftenen fandt vi endelig vej til foden af bjerget . den rejsende stoppede op for at spørge mig om vej . undskyld , kan du vise mig vejen til den nærmeste by ? hvis du følger efter mig , vil jeg vise dig vejen til hospitalet . han kunne ikke komme på grund af det dårlige vejr . flyet blev forsinket på grund af det dårlige vejr . vejret var behagelig , men der var næsten ingen mennesker i parken . på grund af vejret tvivler jeg lidt på at han kommer . vejret i new york er om sommeren varmt og fugtigt . bliv ikke i sengen , med mindre du kan tjene penge i sengen . bliv ikke i sengen , hvis ikke du kan tjene penge i sengen . jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde . hold op med at spise i sengen , jeg er træt af gøre rent efter dig . hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen . jeg ville fange fuglen , men det viste sig at være svært . en due og en struds er begge fugle ; den ene af dem er i stand til at flyve , den anden ikke .
dan	 havet er for fiskene , hvad himlen er for fuglene . den unge kvinde , der er klædt i hvidt , er min forlovede . hr . kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes . det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester . den sorthvide bjørn , som lever i kinas og tibets bjerge , kaldes en " panda " . hvis du tænker dig lidt om , vil du forstå at du tager fejl . du kan ikke beskylde ham for tyveri , hvis ikke du har beviser . er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk ? jeg havde arbejdet i to timer , da jeg pludselig følte mig syg . jeg tror jeg skal nyse . . . ræk mig et lommetørklæde . jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn . det er svært for mig at udtrykke mig på esperanto . han sagde til mig at han havde læst bogen dagen før . min bror er to år ældre end mig , men han er tre centimeter lavere .  " lille sætning , hvornår tatoebiserer du dig ? " " jeg tatoebiserer mig når alle små sætninger tatoebiserer sig . " hun var en pige så smuk , at alle vendte sig for at kigge efter hende , når hun gik forbi . hun hader ham ikke . i virkeligheden elsker hun ham . jeg elsker dig virkelig meget mere end jeg elsker hende . jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende . jeg har besluttet at sige til ham , at jeg elsker ham . jeg har besluttet at fortælle hende at jeg elsker hende . jeg holder af ham , ikke fordi han er høflig , men fordi han er ærlig . jeg sagde til hende : " du ser bleg ud . har du det godt ? "  " mor , må jeg få en kiks ? " " nej , det må du ikke . man bør ikke spise mellem måltiderne . " det overraskede mig , at hun straks genkendte mig . min ven har sendt mig et brev i hvilken han spørger mig om jeg har det godt . fordi vi elsker dig , opdaterer vi tatoeba for give dig en bedre brugeroplevelse . som du ser , elsker vi dig , ikke sandt ? fordi vi elsker jer , opdaterer vi tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse . som i ser , elsker vi jer , ikke sandt ? han spurgte mig om jeg kunne gøre ham en tjeneste . hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min . jeg talte engelsk til ham , men jeg havde ikke held med at gøre mig forståelig . flere end halvtreds piger var til stede ved festen . du vil sige og gøre ting , som dine forældre sagde og gjorde , selv om du har sværget aldrig at gøre det . en halv million børn i niger lider stadig af underernæring . en demokrat er en fri borger , der bøjer sig for flertallets vilje . han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender . en berømthed er en som er kendt for det at han er kendt . ifølge vejrudsigten nærmer tyfonen sig sandsynligvis kysten . jeg kan overhovedet ikke finde nogen fejl i hans teori . når man begynder at ligne sit pasbillede , burde man tage på ferie . i det tyske forbundsland slesvig - holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog . brug ikke " opdage " når du i virkeligheden mener " opfinde " . hun er to år gammel , men hun kan allerede tælle til 100 . han spurgte mig om jeg havde sovet godt den foregående nat . hun vil tage på forretningsrejse til london i næste uge .
dan	 i stedet for at vente på en kontrakt , kan vi klare det over telefonen . af de tre kandidater mener jeg at hr . smith er den bedste . efter sigende er der i usa mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse . jeg har endnu ikke modtaget din e - mail . du har vel ikke skrevet min e - mailadresse forkert ? dokumentet er for stort og kan derfor ikke sendes via e - mail . han er den eneste amerikaner der har svømmet over den engelske kanal . da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare , tav jeg . vores børn foretrækker hunde , men jeg holder mere af katte . han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre . han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre . det var i 1912 at titanic sank under sin første rejse . kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne ? jeg var næsten ti da mine forældre gav mig et kemisæt i julegave . fyren orkede ikke at gå hele vejen , så han tog bussen . der skulle ikke mere end tre mand til for at sprænge hele dovrefjeldet . han holdt det hemmeligt , at han havde købt en cykel til sin søn . ungdommen i vores land interesserer sig ikke for politik . i peters fodboldskole bliver de bedste fodboldspillere uddannet . bill lagde hundrede dollars til side til sin rejse . bill lagde hundred dollars til side til sin rejse . bill lagde hundrede dollar til side til sin rejse . af frustration over europæiske sprog , som han syntes var « for kedelige » , opfandt christoffer columbus « columbisk » , et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det . når jeg ser på dette fotografi mindes jeg altid mine lykkelige dage på landet . jeg er et menneske ; intet menneskeligt er mig fremmed . som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser , lavede christoffer columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord . jeg boede i tokyo for nogle år siden , men nu bor jeg i kyoto . jeg bor i en by , men mine forældre bor på landet . kan du hjælpe mig med at oversætte disse sætninger til kinesisk ? når jeg ser dette billede , mindes jeg altid min far . jeg købte denne superhurtige popcornmaskine som en julegave til mig selv . jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk . sikke nogle børn ! man sender dem hen for at købe slik , og de kommer tilbage med en hund ! jeg tager til tokyo på forretningsrejse i næste uge . antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden . hvis ikke jeg dumper , kan jeg tage kørekortet i år . tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum . sig mig , hvorfor troede du at jeg ville gå med til det ? på grund af oversvømmelsen blev det en dårlig rishøst . hvis to mænd altid mener det samme , er en af dem overflødig . hvis to personer altid er af samme mening , så er den ene person overflødig . man skal ikke kaste med sten , når man bor i et glashus . zamenhof , skaberen af det konstruerede sprog esperanto , var en øjenlæge . det føles som om jeg er vågnet op fra et mareridt . næste uge kommer elektrikeren og reparerer strømledningen . de ledte højt og lavt efter den savnede dreng , men til ingen nytte . hvis jeg laver en eksempelsætning , kan du så rette den for mig ?
dan	 mor , jeg vil gerne have at du køber et granatæble til mig ! vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget . vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget . du burde undgå at ringe til nogen efter klokken ti om aftenen . vi flytter ind i det nye hus næste måned , hvis det er færdigt til den tid . for at gøre en lang historie kort , så begravede vi stridsøksen . det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel . jeg vil gerne se træet du plukkede disse æbler fra . hvordan kan man se forskel på god og dårlig engelsk ? alle universitetets studenter kan frit benytte universitetsbiblioteket . på grund af tung sne , ankom flyet fra beijing 20 minutter for sent . folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog . jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb , og forsvinde der for aldrig at blive set igen . har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen ? hvalen er et meget stort pattedyr som lever i havet . jeg gik ud efter at have bedt jordan passe på huset . jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende . den som ikke kan et fremmed sprog , ved ingenting om sit eget . det bliver en meget vanskelig opgave at rette op på underskuddet . af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere . følg nøje med , jeg vil vise dig hvordan det skal gøres . du kan ikke forvente at han kender til historien når han ikke har læst den . fængselsvagterne vil strejke i tre dage fra midnat . jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden . denne elevator går ikke højere end til sjette etage . det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen . jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside . hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus . generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger . duer kan bruge jordens magnetfelt til at finde hjem . jeg har ikke råd til at købe et kamera til over 300 dollar . smør , brød og grøn ost ; den som ikke kan sige det , er ikke en oprigtig friser . han er meget menneskesky . han siger at han vil møde dig . jeg tager ikke på picnic hvis det regner i morgen . shakespeare er anerkendt som den største dramatiker . det er umuligt for ham at blive færdig med det på en time . du ville blive overrasket over hvor meget man kan lære på en uge . manden , som ringede for en time siden , var frank . et stykke brød var ikke nok til at stille hans sult . når jeg finder noget jeg kan lide , er det altid for dyrt . de fleste computere i dag er baseret på von neumann - arkitekturen . på atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik .  " ræk mig saltet , så er du flink . " " værsgo ! " så vidt jeg ved , er romanen ikke blevet oversat til japansk . det er vanskeligt at oversætte et digt til et andet sprog . alle ved at han kan lide hende , og hun kan lide ham . han taler kun engelsk og tysk , og jeg forstår ingen af delene . han bestemte sig for at studere fysik på universitetet . mennesker lever ikke i denne verden for at blive rige , men for at blive lykkelige . jeg har lidt besvær med at få kompileret dette software .
dan	 de fleste udviklere hader fejlsøgning . det er sjovere at lave fejl end at rette dem . mange kriminelle i amerika er afhængige af narkotika . i går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus . jeg tog tilbage til min landsby efter at have været borte i to år . picasso fortsatte med at male billeder til han blev 91 år gammel . jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen .  " jeg kan ikke tabe , " svarede djævelen . " alle dommerne er hernede i helvedet . " jeg har mistet min paraply . jeg bliver nødt til at købe en ny . homoseksuelt ægteskab er et meget omdiskuteret emne . hold op med at spørge mig om en drink ! gå hen og hent en selv . alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder . de er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd . tag den du bedst kan lide , lige meget hvilken det er . du kan ikke få en god karakter uden at anstrenge dig . det er på tide at du begynder at gøre bordet rent . jeg tror ikke det bliver regn , men jeg tager en paraply med i alle tilfælde . det bedste er at bede en ekspert om at reparere den . jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor . lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker , og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder . jo ældre du er , desto vaskeligere er det at lære et sprog . hvor end du går hen , vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem . på dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig . mor er mere nervøs for eksamensresultatet end jeg er .  " jeg ville bare ønske jeg kunne være med dig for evig og altid " , svarede den lille sorte kanin . jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen . det , som ser let ud ved første øjekast , viser sig at være vanskeligt . han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden . han arbejdede så hårdt at han ødelagde sit helbred . det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse . tyskland indførte et socialforsikringssystem i 1880 - erne . du hører aldrig efter . jeg kunne lige så godt tale til væggen . selv nu , mange år efter den kolde krig , er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere , specielt i områder som blev okkuperet af sovjetunionen . selv nu , mange år efter den kolde krig , er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere , særligt i områder , der engang var besat af sovjetunionen . januar , februar , marts , april , maj , juni , juli , august , september , oktober , november og december er årets tolv måneder . stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket . hvis jeg var en fugl , så kunne jeg flyve hen til dig . giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen . alle sprog er lige , men engelsk er mere lige end de andre . da ingen af os havde penge nok til at invitere den anden i biografen , betalte vi hver for sig . han gik ud for at fiske i floden nær ved landsbyen . de tolv dyrekredstegn er : vædderen , tyren , tvillingerne , krebsen , løven , jomfruen , vægten , skorpionen , skytten , stenbukken , vandbæreren , fiskene .
dan	 i en familie kan man finde : bedstefar og bedstemor , far og mor , søn og datter , børnebørn , endvidere bror og søster , onkel og tante , nevø og niece , fætter og kusine . mange kriminelle i amerika er afhængige af stoffer . våben dræber ikke mennesker . mennesker dræber mennesker . flere end 20 . 000 amerikanere bliver myrdet hvert år . han er ikke min kæreste ; det er blot platonisk kærlighed med fordele ! han er ikke min ven ; det er kun platonisk kærlighed med fordele . jeg går ikke alene i biografen , for når filmen er færdig , ønsker jeg at tale om den med nogen . enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft . millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast . interlingua er et moderne redskab for international kommunikation . den er grim , lysegul og passer ikke til noget . men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket ! for prisen på et iphone - abonnement kunne man ernære en landsby i afrika . man kunne ernære en landsby i afrika for prisen på et iphone - abonnement . for prisen på et iphone - abonnement kunne man ernære en hel landsby i afrika . hun viste mig et billede af sin mor som skolepige . georgo , hvis radioudsendelsen ikke interesserer dig , så sluk den . george , hvis du ikke lytter til radioen , så sluk den . han forklarede den bogstavelige betydning af den sætning . vi lever ikke i lande , vi lever i vore sprog . det er dit hjem , det og intet andet . vi bor ikke i lande , vi bor i vore sprog . det er dit hjem , der og ingen andre steder . man bor ikke i et land , man bor i et sprog . fædrelandet er det og intet andet . fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent . jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse . jeg fik et brev som informerede mig om hans ankomst . jeg modtog et brev , der informerede mig om hans ankomst . hvor mange minutter bliver det til hvis du konverterer 48 timer til minutter ? hvis du konverterer 48 timer til minutter , hvor mange minutter bliver det så ? de , som bor i glashuse , burde ikke kaste med sten . de eneste nyttige svar er de , der rejser nye spørgsmål . verden er en bog og de , der ikke rejser , læser kun en side . vi skal finde et andet marked for disse produkter . efter hvad jeg ved , så hører han til dem , der holder hvad han lover . de løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde . ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien martin luther king ville få . de mest succesfulde videnskabsfolk er de , der stiller de rigtige spørgsmål . ifølge psykologer er de , der ikke kan nyde ensomhed , ikke raske . lige meget hvad du siger , så vil jeg gøre som det passer mig ! det kan ikke være mary . hun er på hospitalet for tiden . jeg vidste ikke hvordan jeg skulle svare på hans spørgsmål . du har brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg . da jeg skulle lære engelsk i skolen , begyndte jeg gang på gang at græde over alle uregelmæssighederne og mærkelige regler .  " den kære gud ved alt ! " " den kære hustru ved alt bedre ! " tro ikke at du , ved at skælde mig ud , løser fiskernes problemer !
dan	 min bror er interesseret i det man kalder popmusik . senatoren anklagede mig for at have forvansket dataene . jeg vil gerne have at du læser dette engelske brev . som julegave købte han bogen " alice i eventyrland " til hende . som julegave købte han hende bogen " alice i eventyrland " . køer er nyttigere end ethvert andet dyr i dette land . jeg tror ikke at dette barn er kommet til tokyo alene . hun skriver altid ethvert ord ned som hendes lærer siger . jeg tror at du elsker dit arbejde . - tværtimod , jeg hader det . han ser ud som en sportsmand , men han er forfatter . vores meningsfælle alekhandro har lavet en applikation til at skrive på esperanto på iphone . det var ikke altid let for edison at gøre ny opfindelser . en gravhund er en tysk hund med en lang krop og korte ben . jeg accepterer betingelserne , hvis du nedsætter prisen . her er nogle blomster . en er rød , en anden er hvid og de andre er gule . til konfirmationen kom der mange familiemedlemmer . de grundlagde deres rige i peru for cirka fem hundrede år siden . vort lands ungdom interesserer sig ikke for politik . det er sandt at hun er smuk , men hun er egoistisk . hvor lang tid har du brugt på at oversætte denne bog ? jeg spørger mig selv om hvilket sprog man taler i brasilien . jeg kender hende ikke og jeg tror ikke at jeg bryder mig om at lære hende at kende . den såkaldt sensationelle opdagelse viste sig at være baseret på forfalskede måleresultater . han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen . det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op . jeg ønskede ikke hans hjælp , men jeg måtte acceptere den . nogle af mine venner rejser til københavn til næste sommer . min bedstemor sagde at efter regn følger solskin , hun var altid optimistisk . en timeplan er et identitetskort for tiden , men hvis man ikke har en timeplan så er tiden ikke til stede . jeg ønsker at have hustru og børn , så jeg har brug for et hus . jeg har til hensigt at tage til frankrig til næste år . christoffer columbus opdagede amerika i året 1492 . du fortalte mig at du havde en smuk bagdel . var det så en vildledende reklame ? den høne har i den sidste tid slet ikke lagt nogen æg . vi lever alle under den samme himmel , men vi har ikke den samme horisont . jeg besluttede at vente ved stationen indtil min kone kom . lige meget hvor rig man er : man kan ikke købe kærlighed . sandheden er som et medikament . og derfor har den også bivirkninger . jeg ønsker et værelse for en person med bad for to nætter . hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne . et japansk barn er medlem af en gruppe selv når det sover . hvordan vil du have kaffen , med eller uden sukker ? politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne . i de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen . i de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen . prins charles kan blive storbritanniens næste konge . han ved ikke noget om noget som helst , men har dog en mening om alt . hvis det ikke findes i tatoeba , så er det ikke en sætning .
dan	 luftkvaliteten er blevet forværret i de sidste år . du får brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg . årets ord i danmark 2010 er " askesky " , " udkantsdanmark " , " vuvuzela " og " wikileaks " . problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil . jeg interesserer mig overhovedet ikke for politik . alle dyr er lige , men visse dyr er mere lige end andre . alle dyr er lige , men nogle dyr er mere lige end andre . alt taget i betragtning så er hun en tilstrækkelig god kone . den havde et kvindehoved , en løvekrop , fuglevinger og en slangehale . taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde . den ny tunnel vil forbinde storbritannien og frankrig . hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set . en utålmodig bilist overså det røde trafiklys og kørte over krydset . jeg ville gerne se dig før jeg tager af sted til europa . en gentleman er en som ved hvordan man spiller på en banjo og som ikke gør det . vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme . vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen . hun har sandsynligvis studeret i frankrig fordi hun taler fransk flydende . det er kun klokken fem om morgenen , men det er allerede lyst . hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu ? hold op med at lege gemme med mig og giv mig nyhederne . kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær bodensøen . de sagde at jorden var meget frugtbar , skabt af en vulkan for 15 millioner år siden . torden er blevet forklaret videnskabeligt , og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem , så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende . for hr . jones blev der arrangeret en afskedsfest . børn behøver mange ting , men mest af alt kærlighed . regeringens ministre vil helt sikkert byde sådanne forslag velkomne . han lavede ikke andet end at se fjernsyn hele dagen . som så mange gange før , kom han for sent til timen . jeg husker at jeg har afleveret bogen på biblioteket . det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale .  " hvad er klokken ? " " den er tyve minutter over tre . " jeg hjalp hende med at hænge billedet op på væggen . vor by har et indbyggertal der er en tredjedel af tokyos . i dag er det den attende juni og muiriels fødselsdag . udlændingen vænnede sig hurtigt til den japanske mad . der plejede at være en lille helligdom heromkring . arbejdere kan nedlægge arbejdet for at få højere løn eller bedre arbejdsforhold . de kunne ikke komme af sted fordi det sneede kraftigt . det kommer til at regne fra i morgen aften , så lad os efterlade en ekstra paraply . disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret . jeg håber at ingen af dem var med i trafikuheldet . jeg så et vidunderligt cirkusnummer med dyr i cirkus . jeg ville gerne køre med tovbanen , men jeg er bange for højder . jeg ville gerne køre med tovbanen , men jeg har højdeskræk .
dan	 i går var det lillejuleaften , i dag er det juleaften og i morgen er det juledag . jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom . jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom . jeg ønsker jer alle en glædelig jul og et godt nytår . jeg tror at efter jul bliver jeg nødt til at gå på diæt igen . hun vidste ikke hvad hun skulle give børnene til jul . jeg har afsendt den i går , så du får den sikkert i morgen . alt taget i betragtning så er hun en tilstrækkelig god hustru . jeg besluttede at vente ved stationen indtil min hustru kom . luftkvaliteten er blevet forværret i de senere år . den ene side af en mønt kaldes » krone « , og den anden side kaldes » plat « . de erstattede det defekte tv - apparat med et nyt . de bekendtgjorde datoen for deres bryllup i avisen . de har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup . de kan komme mandag eller tirsdag , men ikke onsdag eller torsdag . da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere . min søn ønsker at blive en professionel golfspiller . han sagde til mig : " jeg har læst denne bog i går " . han sagde til mig : " jeg læste denne bog i går " . hun taler engelsk som om det var hendes modersmål . alice vendte tidligt hjem fra arbejde med en kraftig hovedpine . matematikere er som franskmænd : lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet . du kan spise morgenmaden mellem klokken syv og klokken ni . fordi jeg ikke har spist morgenmad , er jeg nu meget sulten . dit værelse er nummer fem hundrede og fire , fem nul fire . jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted . jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt . du tager fejl : han spiller kontrabas , ikke trækbasun . lige meget hvor meget jeg prøver , så kan jeg ikke huske hendes adresse . kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre . det er læseren , som bestemmer om han nyder at læse . en buschauffør har ansvar for sine passagerers sikkerhed . der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus . vær så venlig at skrive svaret på dette stykke papir . min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet . du bruger den på din måde , jeg på min måde og han på sin måde . jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at den har vand . jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den . lægen insisterede på at han skulle blive i sengen . man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne . folk , som ikke vil sætte en cirkumfleks i ordet " râler " , pisser mig af . sproget esperanto med en 130 - årig historie og en righoldig litteratur kan tilegnes på en tiendedel af den tid som man skal bruge for at lære et af de udbredte store nationalsprog . første , anden , tredje , fjerde , femte , sjette , syvende , ottende , niende , tiende . . . næstsidste , sidste . han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse . jeg har ingen frimærkesamling , men jeg har en samling af japanske postkort , som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende .
dan	 antallet af europæere , der besøger thailand hvert år , er meget stort . du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder . et termometer er et redskab til at måle temperaturen med . hvad står der skrevet på vejskiltet ? - ensrettet . jeg har så meget tøj at jeg ikke ved hvad jeg skal tage på i morgen . det engelske hold slog det brasilianske hold i den internationale fodboldturnering . hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur . manden skrev navnet ned af frygt for at han skulle glemme det . bombay var det tidligere navn for mumbai ; således kaldte englænderne den . en hund løber efter en kat og katten efter en mus . hvor mange timer er det siden at du har drukket alkohol ? hvad har du drukket : øl , snaps , vin eller champagne ? i stedet for ordet " je " kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord . men det er tilrådeligt at bruge ordet " je " så lidt som muligt . en bog er tynd , den anden er tyk . den tykke er på omtrent 200 sider . han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog . hvor lang tid vil det tage mig at komme derhen med bus ? hvordan kan du være så passiv ? hvorfor tager du ikke hævn ? jeg , for mit vedkommende , håber at det ikke vil regne . han var den sidste person , som jeg havde forventet at se under mit ophold i amerika . hun spiller klaver om eftermiddagen eller om aftenen . hun spiller piano om eftermiddagen eller om aftenen . jeg bruger windows for workgroups 3 . 11 som operativsystem på min computer . undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten . er der en eller anden , der kan oversætte denne sætning ? far , i dag går jeg ud med nogle venner . men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov . kan du beskrive forskellen mellem sort te og grøn te , for mig ? da jeg begyndte på at lære esperanto var jeg i teenagealderen . der er flere end 800 . 000 baskisktalende i verden . appetitten kommer medens man spiser , tørsten forsvinder medens man drikker . hans favorithold i baseball er giants , men han kan også godt lide lions . ligegyldigt hvad der sker , vil jeg ikke blive overrasket . problemet er ikke så meget pengene , som det er tiden . børn nyder at lave en vandplasker , når de kommer ned af en vandrutsjebane . du er nødt til at være skør for at gøre sådan noget . de hader ham fordi han giver dem et bjerg af hjemmearbejde . du kan ikke forvente at jeg altid tænker på alting . det vil tage mig for lang tid at forklare dig hvorfor det ikke vil fungere . hvilken type information finder du på internettet ? hold op med at betragte mig som en " normal " person !  " hvornår er du tilbage ? " " det afhænger af vejret . " jeg havde ikke så meget tid , så jeg skimmede artiklen . jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går . det var så sent som i går , at john fortalte mig om hans plan om at tage til europa . deres have er fuld af meget flotte blomster hele året rundt . udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv . hun er aldrig online , ikke en gang i hendes ferie .
dan	 den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene . lægebehandlingen har kun forværret min mands tilstand . jeg havde lavet alle mine hjemmeopgaver og ville nu hvile lidt . dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge usa . man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger . en bil er en nødvendighed for at kunne leve i forstæderne . vores familie er temmelig stor . til min fars fødselsdag kom der flere end 80 personer . mireille mathieu er en af frankrigs bedste sangerinder . mireille mathieu er en af frankrigs bedste sangere . jeg har et møde med professoren klokken tretten tredive . jeg besluttede at hjælpe hende , skønt jeg risikerede mit liv . dette er den mest vidunderlige gave jeg nogensinde har fået . jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden . lad os spise til middag der i dag . den pullover koster ikke meget . den er meget billig . de lokale kalder den flod for " menneskeæderen " og frygter den . maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i spanien . selv hvis jeg havde ønsket at holde op så kunne jeg ikke . selv hvis jeg havde ønsket at stoppe , så kunne jeg ikke . være priset for altid den , som bragte kaffen til europa . jeg foretrækker , ikke at spise kød , da jeg er vegetar . han er en videnskabsmand , der er respekteret af alle . havnen var stopfyldt af vandfartøjer af enhver slags . jeg glemte at påsætte frimærket før jeg postede brevet . gode nyheder ! dette er den fire hundrede og fireogfyrrende sætning på klingon . til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord . vil du være så venlig at lave tre kopier af hver side . i byerne er hastigheden begrænset til 50 kilometer i timen . lægen sagde : " der er ikke noget der er værre for dit helbred end tobak . " en fed hvid kat sat på en mur og betragtede dem med søvnige øjne . en fed hvid kat sat på en mur og betragtede dem med døsige øjne . italieneren betalte sin kaffe i tyskland med græske euromønter . regeringen er korrupt , men oppositionen er ikke meget bedre . læreren sagde at vi skulle lære alle disse udtryk udenad . sommetider ønsker man at opføre sig som andre , til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde . grunden til at vores hår er brunt , er at det gjorde det muligt for vores abeforfædre at skjule sig blandt kokosnødderne . hvordan kan jeg søge efter tyske sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler ? til jul spiser man gåsesteg , rødkål og melboller . hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre . vi kan endnu ikke oversætte fra esperanto til dansk . på grund af sygdom måtte han holde op med at ryge . han er den sidste person der vil tale dårligt om andre . han er den sidste person der vil tale ilde om andre . jeg kan godt lide at gå på indkøb i dette varehus . af en eller anden mærkelig grund taler jeg med irsk accent til mine hunde . har i hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus ? har du hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus ? arbejdere kan gå i strejke for højere løn eller bedre arbejdsforhold .
dan	 dem , som bor i glashuse , burde ikke kaste med sten . nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel , da jeg bor meget tæt på mit arbejde . mit hus befinder sig en ti minutters gang fra banegården . det er muligt at få serveret aftensmad mellem kl . 21 og midnat . masha drømmer om at starte en revolution , men hun er for bange . indtil nu har jeg været i flere end ti fremmede byer . indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede byer . alle æblerne , der falder ned , bliver spist af grisene . jeg mente at det var en god bog , men jim var af en anden mening . jeg har været i flere end ti fremmede lande indtil nu . indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede lande . bogstaverne » sch « i tysk og » sh « i engelsk skrives » ŝ « på esperanto . det sparer plads og blæk . man skal spise for at leve og ikke leve for at spise . jeg bor nær ved havet , så jeg kan ofte tage til stranden . jeg bor nær ved havet , altså kan jeg tit tage til stranden . gode piger kommer i himlen , slemme piger kommer alle vegne . gode piger kommer i himmelen , slette piger kommer overalt . gode piger kommer i himmelen , slemme piger kommer overalt . den amerikanske regering har altid betragtet england som amerikas kæledyr . hvad er ulemperne ved at bruge robotter i køkkenet ? jeg skal hen til lufthavnen for at møde min familie . hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret . han klæder sig som en gentleman , men han taler og opfører sig som en klovn . priserne for de japanske biler er endnu relativ høje . det siges at i england er græsset grønt selv om vinteren . når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk . jeg kan godt lide at beholde mit tøj så længe som muligt . han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus . jeg var nødt til at udskyde hotelreservationerne i rom tre dage . vi bliver nødt til at tage hensyn til hendes dårlige helbred . vi hørte at vejret var dårligt , så vi besluttede os for at aflyse turen . priserne på japanske biler er stadig relativt høje . du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld .  " har du set min mobiltelefon ? " " den er på bordet . " det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen . hendes beslutning om at flytte til chicago overraskede os . jeg købte den her bog til mig selv , ikke min kone . poeten sørger for at tage hensyn til humanismen før alt andet . hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort , vil du så fortælle os hvad det er ? venner er der for hinanden . fortæl mig bare hvad der er galt .  " hvordan kommer jim i skole ? " " han tager bussen . " det er forsøgspersonernes holdninger der afgør hvordan eksperimentet falder ud . sammenlignet med kineserne er japanerne dårlige lingvister . jeg kan godt lide at fiske , det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på . ærlighed betaler sig ikke med det nuværende skattesystem . tusindvis af udlændinge rejser til japan hvert år . jeg er så trist og ensom som det er muligt at være . lad være med at give et barn flere penge end nødvendigt .
dan	 man kan skrive i hvilket som helst sprog , man vil . i tatoeba er alle sprog lige . tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne . efter den avis har der været et jordskælv i mexico . jordskælvet forårsagede også hundrede og halvtreds døde . jordskælvet har også forårsaget halvanden hundred døde . byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper . ifølge dagens avis har der i går været et stort jordskælv i chile . ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i grækenland . jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i awaji . en krig er ikke en katastrofe , som et jordskælv eller en tsunami . den kommer ikke uden forvarsel . mange mennesker blev hjemløse på grund af jordskælvet . som en følge af jordskælvet blev en del af gaden ødelagt . jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet . nogle lærere skræller kartofler medens de underviser . jeg er sikker på at han klarer den kommende eksamen . robert havde for travlt , han blev nødt til at afslå en invitation til at spille golf . det er som om der er noget mærkeligt med den dreng . det er en ting at vide , noget helt andet at undervise . kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted ? nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader afghanistan ? kylie minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set ! kylie minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set ! der er et yndigt land , det står med brede bøge , nær salten østerstrand , nær salten østerstrand . det bugter sig i bakke , dal , det hedder gamle danmark , og det er frejas sal , og det er frejas sal . vort gamle danmark skal bestå , så længe bøgen spejler , sin top i bølgen blå , sin top i bølgen blå . her er kvitteringen . husk at få alt med ud af bilen . et hundrede , to hundrede , tre hundrede , fire hundrede , fem hundrede , seks hundrede , syv hundrede , otte hundrede , ni hundrede , et tusind . hvert år er der en esperantokongres i et eller andet land . 40 euro for et sjal ? har i ikke noget der er billigere ? 40 euro for et sjal ? har du ikke noget der er billigere ? min ven slog op med sin kæreste og nu ønsker han at gå ud med mig . min vagtsomme hund gør sågar når jeg drømmer om indbrudstyve . min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve . en femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener . en verdensøkonomisk opsving er endnu ikke i sigte . når en microsoftbruger sender dig en mail , i hvis tekst der står nogle ensomme " j " - er , så forsøger han blot at smile til dig . korte breve og lange venskaber , sådan er mit motto . ivy bean , den ældste bruger af både facebook og twitter , er afgået ved døden i en alder af 104 .  " det gode er altid i midten , " sagde djævlen og satte sig mellem to jurister . efter rengøring af tallerknerne , skyller jeg dem . efter rengøring af tallerkenerne , skyller jeg dem . han talte et gebrokkent engelsk , der var svært at forstå . han talte i et gebrokkent engelsk , der var svært at forstå .
dan	 i byggemarkedet finder du mange forskellige brædder , med hvilke du kunne lave dig et skab . på tallerkenen var et stykke hønsekød , en kartoffel og nogle ærter . flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog . de fleste schweizere taler tre eller sågar fire sprog . jeg ville gerne have at bilen bliver repareret så hurtigt som muligt . jeg tror at denne medicin kan hjælpe mod din sygdom . jeg vil ikke blive en dagdriver , som ligger og ser tv på sofaen . et jordskælv , som målte 8 , 9 på richterskalaen , har ramt japan og forårsaget en stor tsunami . laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker . ved det danske folketingsvalg i dag den 15 . september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver helle thorning - schmidt , en svigerdatter af neil og glenys kinnock . han lader altid vinduet være åbent , når han sover . undskyld , jeg har ikke nogen blyant at skrive med . mit barn bryder sig ikke om at komme til tandlæge . der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale , end en gang deres ord . spillet var ikke blevet aflyst , hvis ikke det havde regnet så meget . esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . esperantoalfabetet har 28 bogstaver : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . esperantoalfabetet består af 28 bogstaver : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . at græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne . hvis du fortsætter med at drikke så meget , kan du godt ende som en alkoholiker . det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor . lad os banke på træ , så vores drøm går i opfyldelse . det tager noget tid at vænne sig til at have paryk på . jeg forsikrer dig at han ikke gjorde med med vilje . forestil dig , for argumentets skyld , en stammegruppe hvor blodskam mellem mor og søn blev tolereret . jeg er ikke hvad jeg gør , jeg er hvad jeg kan gøre . jeg hader disse edderkopper , på grund af dem flipper jeg ud hver gang jeg gør rent . man har brug for mad , tøj og et hjem for at kunne leve . den japanske regering har truffet en vigtig beslutning . det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk . den lille havfrue havde onde mennesker savet hovedet af . den lille havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale . nordmanden scorede fra egen banehalvdel med hovedet . inden for og uden for trojas mure bliver der syndet . sandhedens ånd og frihedens ånd - det er samfundets støttepiller . der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land . jeg forstår ikke hvorfor folk er bange for nye ideer . jeg er bange for de gamle . jeg har aldrig fortalt hende at jeg elskede hende . mellem at ville og at gøre er der et stort skridt . tak til enhver som har været en del af mit liv her i storbritannien . den som kæmper , risikerer at tabe . den som ikke kæmper , har allerede tabt .
dan	 drik dog noget kaffe . den smager meget godt , synes jeg . hvor vover du at tale om kærlighed ; du , som aldrig har kendt lola . hvor vover du at tale om kærlighed ; dig , som aldrig har kendt lola . udarbejdelse af en ordbog kræver en enorm mængde tid . du må gå nu hvis du kommer tilbage klokken sytten . hvis du kun spiser burgere , så er din kost ubalanceret . det armenske folkemord efterlod halvanden million døde , herunder mænd , kvinder og børn . jeg gad vide hvilket land der som det første vil censurere tatoeba . jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise . april 2012's ubuntu - version har fået tilnavnet " præcist skældyr " . hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig , så bliv ikke overrasket hvis han svarer " ja " . jeg skrev hendes adresse ned for ikke at glemme den . gode kunstnere kopierer , store kunstnere stjæler . han ønskede at hans kone skulle vække ham tidligt . kunstmaleren bruger kun døde farver i sine malerier . i modsætning til i går , er det slet ikke varmt i dag . en tomat er en lækker madvare , hvad enten den er rå , kogt eller grillet . hvorfor findes der en miss italien , men ingen mister italien ? hvorfor er der en frøken italien , men ingen hr . italien ? hvorfor er der en miss italien men ingen mister italien ? den nye støvsuger kom med en tyk instruktionsbog på enogtyve sprog . det ser ud til at romerne ikke havde ordbøger . mærkeligt ! papiret blev ikke opfundet af kineserne , men af egypterne . hyrden tæller sine får : " et , to , tre , fire , fem . . . hundrede " . med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys . til sidst måtte han bremse hårdt . tydeligvis er benzin endnu for billig . tom og mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang . vi tager det for givet , at fjernsynet eksisterer . fordi kinesiske blogs bruger meget slang , forstår jeg dem som oftest ikke så godt , men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk . lad os gå ud og spise middag sammen fra tid til anden . det er bedre at have penge uden en bankkonto , end at have en bankkonto uden penge . det lader til at drengen ved en del angående planter . jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars . flere studenter ansøger universitet , selv ikke alle kan komme ind . med en god bog i hænderne , behøver du aldrig at føle dig ensom . hvis du har brug for en paraply , kan jeg låne dig en . sandsynligheden for at der bliver truffet en aftale , er yderst ringe .  " aftale med døden " er en krimi af agatha christie .  " stævnemøde med døden " er en krimi af agatha christie . broen mellem danmark og sverige er næsten fem miles lang . broen mellem danmark og sverige er næsten fem engelske mil lang . broen mellem danmark og sverige er næsten otte kilometer lang . min kat og min hund kommer ud af det med hinanden . en paraply er nyttig i let regn , men når det styrtregner , er en paraply ikke til megen hjælp . nogle mennesker kan lide katte , andre foretrækker hunde . hver dag på vej til skole ser jeg almindeligvis mange hunde og katte .
dan	 i stedet for at græde , foretrækker jeg at handle . at få at vide om der eksisterer liv uden for jorden , interesserer enhver . det vil være bedst hvis enhver af os oversætter til sit modersmål . hans eventyr gjorde hans christian andersen til den mest kendte dansker i verden . jeg har betalt 40 . 000 yen for den her båndoptager . flere amerikanske krigsskibe blev sendt til panama . også dig ? jeg regnede med at hun kun elskede mig ! tre smukke urokser lever i amsterdams zoologiske have . årets ord 2011 i danmark er " arabisk forår " . andre foreslåede ord var " fedtafgift " , " løftebrud " og " vejvrede " . han holdt op med at ryge ved at tage en kold tyrker . hun har ført dagbog , men hun gør det ikke længere . den europæiske union oprettes med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige , der kulminerede med den anden verdenskrig . fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af det europæiske kul - og stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred . 1950’erne er præget af en kold krig mellem øst og vest . jeg interesserer mig meget for amerikansk fodbold .  " men " , understregede vladimir putin , " i dag er situationen en anden " . i et raserianfald boksede jeg på muren og brækkede min pegefinger . den engelske wikipedia vil være utilgængelig i dag . esperanto er først og fremmest et venskabeligt sprog . jeg kan lide svin . hunde ser op til os . katte ser ned på os . svin behandler os som ligeværdige . kommer du herhen i eftermiddag mellem fjorten og femten . hvis livet er latterlig og absurd , så glæd dig over , at det ikke er kedeligt .  " nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på " , sagde chefen til jim .  " det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie " , sagde chefen til jim . tom prøvede at overtale mary til at være med i en trekant . burj khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden . jeg er stolt over at jeg kan deltage på dette projekt . jeg læste , at brasiliens præsident er en kvinde . hun hedder dilma . inden madvarerne puttes i køleskabet , rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat . det er ikke min mening , men kun min oversættelse . overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til hviderusland , så at de betaler skat der . hvis jeg var en rig mand , ville jeg købe dig en diamantring . hvis jeg var en rig mand , ville jeg købe en diamantring til dig . fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet , måtte jeg spise stående . ved du med sikkerhed , at du endnu aldrig har mødt ham ? jeg er næsten sikker på at du tager fejl vedrørende det . min lillebror sagde at han havde haft en frygtelig drøm sidste nat . det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet . enhver har ret til beskyttelse af de moralske og materielle interesser , der hidrører fra en hvilken som helst videnskabelig , litterær eller kunstnerisk frembringelse , som vedkommende har skabt . man siger : et barn er en engel blandt mennesker men en djævel hjemme .
dan	 jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt . tom og mary spiller næsten altid tennis efter skole .  " ved du noget om bill ? " " nej , hvad skete der med ham ? " politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession . han har allerede sagt til politiet hvad der skete . da det begyndte at regne , var jeg lige gået ud af huset . den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema . vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje . jeg hader ikke kvinderne , men for dig gør jeg en undtagelse . jeg har heldigvis ikke nogen kæreste , så du kan godt overnatte hjemme hos mig , hvis min sambo ellers ikke har noget imod det . esperanto er et lille sprog , men . . . det vokser bestandigt . esperanto er et lille sprog , men . . . det vokser bestandig . esperanto er et lille sprog , men . . . det vokser konstant . orientekspressen er navnet på et tog , som engang forbandt paris og istanbul . lad os elske vort land , som vi elsker vore forældre . lad os elske vores land , som vi elsker vores forældre . jeg forstår ikke hvorfor hun ikke længere elsker mig . jeg bor i et land , hvor en liter benzin er billigere end en liter vand . ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik . den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen . det , der i dag sker i europa , berører også fiskeren i senegal og programmøren i indien . det forekom mig at han endnu er for ung til foretage en verdensrejse på egen hånd . disse roser , hvis duft er behagelig , giver jeg dig . disse roser , hvis duft er behagelig , giver jeg til dig . plena ilustrita vortaro er den største esperantoordbog i mit bibliotek . en esperantoordbog er en hjørnesten i at lære dette sprog . har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment ? ja , han er en spøgefugl ! derom er der ingen tvivl . man kan drikke for meget , men man drikker aldrig nok . og fanefeen vendte endnu engang , efter en succesfuld indsats , tilbage til sit hovedkvarter . den gamle mand er , så at sige , en omvandrende ordbog . tiden vil komme hvor din drøm bliver til virkelighed . tiden kommer hvor din drøm bliver til virkelighed . man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen . man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er lyssætningen . man siger at forskellen mellem kunst og pornografi drejer sig kun om lyssætningen . mændene stod på stiger eller hang i grene og trætoppe og plukkede olivenklase efter olivenklase . mikhail gorbatjov , som ændrede verden i 1980'erne , nyder ikke megen sympati i sit eget land . altså så gjorde vi os alle klar til at ledsage hende til lufthavnen . fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk . esperanto er ikke mit første sprog , men helt sikkert mit sidste . har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig ? kig ikke ud ad vinduet . koncentrer dig om dit arbejde . kig ikke ud ad vinduet . koncentrer jer om jeres arbejde .  " jeg synes at køer er utrolig dumme . " — " det beviser at du ikke kender til køer . " der er allerede gået to uger og jeg har ikke set dig .
dan	 godhjertede kvinder er altid smukke , men smukke kvinder er ikke altid godhjertede . efterspørgslen efter vintersko er meget stor i disse kolde dage . computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund . hjertedames eneste datter elskes af nøjagtig tre bejlere . jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig . regeringen besluttede at indføre en særskat på meget høje indkomster . hvad end han siger så vil jeg ikke længere stole på ham . ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge . jeg har to telefoner : den ene er en mobiltelefon , den anden en fastnettelefon . mit land ligger i nordafrika , syd for middelhavet . jeg er ikke din hustru længere . din hustru er tatoeba ! først når det går dårligt med helbredet , påskønner vi det . først når det går dårligt med helbredet , værdsætter vi det . har du studeret madlavning eller noget i den retning ? mira har endnu fået sin telefon tilsluttet internettet . mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet . til højre side er der en bygmark , mens der til venstre er en hvedemark . østrig er en parlamentarisk republik i mellemeuropa og består af ni forbundslande . katolske ledere opfordrer os alle til at dyrke sex i kirken . katolske ledere opfordrer os alle til at forene os i kirken . alle vores lærere var unge og kunne lide at undervise . i alle tilfælde interesserer det mig , hvorfor den franske sætning har bestemt artikel . en dag vil usa vælge en kvinde til præsident , og det vil ikke blive en smuk forestilling . pigen så altid lykkelig ud , men det var hun slet ikke . fra et praktisk synspunkt er der mange mangler i hans plan . en forbikørende bil kørte gennem en vandpyt og oversprøjtede mig med vand . det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med . i begyndelsen smilede hun ; lidt efter lo hun og til sidst grinede hun . godt nok ; han ved hvordan man får kvinder til at græde , men jeg ved hvordan man får dem til at le . tag det ikke bogstavelig . han har det med at overdrive . lærergerningen er en speciel profession . " speciel " er et ord der kan dække over mange mærkelige ting , men det gør lærergerningen så sandelig også ! lærergerningen er en særlig profession . " særlig " er et ord der kan dække over mange mærkelige ting , men det gør lærergerningen så sandelig også ! for at gå lige til sagen ; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen . engang vil usa vælge en kvindelig præsident , og det bliver ikke en smuk forestilling . din kost vil virkelig blive uafbalanceret , hvis det eneste du spiser er hamburgere . siderne med æselører gjorde bogen mindre værdifuld . i begyndelsen smilte hun ; lidt efter lo hun og til sidst grinte hun . en lille fugl har fortalt mig , at du ikke er til stede ved messen . fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling . sproggenkenderens træfsikkerhed er ikke hundrede procent . sproggenkenderen genkender ethvert sprog , men — oh , hvilken tragedie ! — forstår nul og niks .
dan	 jeg er en sød og køn pige , der er på udkig efter manden i mit liv . mustafa kemal atatürk udråbte den tyrkiske republik i 1923 . en vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus . han kommer tilbage om to timer , lad os i mellemtiden lave aftensmaden . vejret har været godt hele ugen ; det er på høje tid at vi tog på vandretur . denne bog handler om en konge der mistede sin krone . efter min mening er tysk det bedste sprog i verden . nu den gode nyhed : der arbejdes . og så den dårlige nyhed : der arbejdes nu oftere sort . jeg kan ikke forstå , hvorfor du kritiserer ham sådan . man bliver en god forfatter ligesom man bliver en god tømrer : ved at afhøvle sine sætninger . hun har sandsynligvis været en smuk pige da hun var ung . man siger han er skyldig , men jeg er overbevist om det modsatte . de siger at han er skyldig , men jeg er overbevist om det modsatte . de siger at deres sprog er det smukkeste i verden . er det sandt at der findes smukke og hæslige sprog ? passer det , at der findes smukke og hæslige sprog ? i hvilken retning vil syrien udvikle sig efter regimeskiftet ? tom blev ked af det da han opdagede at mary var en golddigger og mary blev ked af det da hun opdagede at tom var fattig . tom var bedrøvet over at finde ud af at maria var en pengeigle , og maria var bedrøvet over at finde ud af at tom var et fattiglem . den eneste hemmelighed kvinder kan holde på , er den de ikke kender til . amerika er det eneste land , der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem . jeg har lært lidt norsk fordi jeg elsker det sprog . derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene . ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år . de betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige . dine ord stemmer ikke overens med dine handlinger . tyskland , finland , estland og slovakiet er imod en tredje redningspakke til grækenland . hun græder tit fordi hun tror at hun er afskyelig grim . forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket . tag ti slag til , forbandede skiderik , for det at du har overskidt mit blomsterbed . jeg føler at tatoeba er blevet et hyggeligt sted for os sprogelskere , især for dem af os der har nemt ved sprog . koen muher , hanen galer , svinet grynter , anden rapper og katten mjaver . koen muher , hanen galer , svinet grynter , anden rapper og katten miaver . en dag arresterede politiet en gruppe prostituerede kvinder i en overraskelsesaktion og pigen var blandt dem . en dag raidede politiet en gruppe prostituerede og pigen var blandt dem . i by efter by blev der holdt store offentlige møder . hold op med at tale udenom og sig mig hvad problemet er ! hold op med at tale udenom og sig mig hvad der er i vejen ! den kjole ser ud til at have kostet en halv bondegård . vi bør handle oprigtigt , og vi skal huske på , at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger . din pande er temmelig varm . jeg tror du har feber . tom interesserer sig ikke for det man siger om mary . juryen fandt at samsung havde krænket apples patenter .
dan	 sandheden er at jeg er en gud i skikkelse af et menneske . hvis du står i vand til halsen , skal du ikke hænge med hovedet . tom betroede mig i dag at han var en mand i en mandekrop , og jeg var chokeret . der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed , godhed og sandhed . jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden . mary sagde at hun elskede mig , men jeg troede hende ikke . hans forældre hjalp enhver der bad om deres hjælp . man opfordrede endda mennesker til at spille fodbold . bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede på en fugl med geværet . bedstefar åbnede bilens vindue , og med geværet sigtede han på en fugl . der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad . egentlig er tokyo ikke mere end de facto - hovedstaden . jeg tilbyder dig femten procent , medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto . tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder . huskatten , med det latinske navn felis silvestris catus , har været et husdyr i mere end fem tusind år . katten har en veludviklet høre - og synssans , og kroppen er perfekt tilpasset til jagt . mine forældres bryllupsfotos er fotograferet i sort - hvid . mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort - hvid . et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået . den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster . det er måske en skør ide , men jeg synes at vi burde besøge tom og mary lige nu . den kinesiske regering erklærede , at kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise . den unge kvinde , der arbejder i bageriudsalget , er smuk . jeg har en kuglepen , men jeg ville gerne have en anden . jeg har en kuglepen , men jeg vil gerne have en anden . man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den . jeg vil ikke tvinge dig til gøre noget du ikke vil . skønt tom plejede at være min bedste ven , er jeg begyndt at hade ham . han fandt det vanskeligt at gøre sig forståelig på tysk . jeg har set ham på fjernsynet , men ikke i virkeligheden . han så fugle , blomster og blade og enhvers farver lyste . tom blev overrasket over at se john og mary på date . emily dickinson skrev korte og meget intense digte ; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser . hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig , ville han være blevet en stor videnskabsmand . det behøver næppe nævnes , men helbred er vigtigere end rigdom . kunstig intelligens er et stort område , der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder . her er materiale der er værd at studere . tak for tippet . det er volapyk for mig , men for esperantisterne er det volapük . den som ikke lærer af fortiden , bliver straffet af fremtiden . efter at du har fået noget te , kan du fortsætte med at øve dig . en myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt . resultatet af valget vil blive offentliggjort i morgen . i usa blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e - bøger i stedet for som papirbøger , og procentdelen er stadig voksende .
dan	 jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelser i ukraine ikke interesserer esperantister . jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelserne i ukraine ikke interesserer esperantister . jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det . kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere . uden dem ville der ikke være nogen overhovedet . kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere . uden dem ville der slet ikke være nogen . jeg har meget travlt i dag , ellers ville jeg have sagt ja . jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk , hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler . jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk , hvis bare jeg selv må udtænke de grammatiske regler . de lyde som mennesket kan artikulere , er mange , men for at tale bruger det et begrænset antal af dem . hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå . som en gør - det - selv - mand , lavede han et hundehus . som en gør det selv - mand , lavede han et hundehus . når den litterære tysker dykker ned i en sætning , er det det sidste du kommer til at se til ham indtil han dukker op på den anden side af sit atlanterhav med udsagnsordet i munden . den kvindelige lærer var omgivet af sine studerende . det var hans bil , ikke min , der brød sammen i går . enhed , retfærdighed og frihed for det tyske fædreland . fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig . i øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted . du skal vælge " contribute " i toppen af siden og så " add sentences " . hun betroede mig en kuvert indeholdende meget vigtige dokumenter . hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter . jeg arbejder lige nu , så jeg vil ringe dig op senere . jeg er på arbejde nu , så jeg vil ringe dig op senere . mine ord er som et spejl ; hvis et fjols læste dem , så forvent ikke at han ville se en engels ansigt . hvad mig angår , så foretrækker jeg kaffe frem for te . kender du den ældre kvinde der bor på tredje etage ? det er ikke til at tro at hun gjorde det mod mig - hun viste sig at være en rigtig frenemy . det er ikke til at tro at hun gjorde det mod mig - hun viste sig at være en rigtig vennefjende . der findes forskellige udtryk til at indikere at noget er et rygte . find ud af hvordan de levede , og du vil finde ud af hvordan de døde . hvad med den otteogtyvende februar klokken tre om eftermiddagen ? hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd . hun spillede med i et teaterstykke for første gang . hvis du ikke ved hvad ordet betyder , så slå det op i ordbogen . nogle bidragydere , der ikke forstår tatoebas træstruktur , bliver til sidst vrede og ignorerer surmulende servicen . der var engang en kone , som så gerne ville have sig et lille bitte barn , men hun vidste slet ikke , hvor hun skulle få et fra . hun gik hen til en gammel hex og sagde til hende : “jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille barn , vil du ikke sige mig , hvor jeg dog skal faae et fra ? ”
dan	 en af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank . tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde . tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde . horkvinden og horkarlen , pisk hver af dem med hundrede piskeslag . rheinland - pfalz er en delstat i sydvesttyskland , og delstatens hovedstad er mainz . hvad jeg ønsker mig , er et tekstbehandlingsprogram . århus , danmarks næststørste by , har postnummeret 8000 . aarhus , danmarks næststørste by , har postnummeret 8000 . i min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige . min far , som endnu lever , og min bedstefar har været sproglærere . facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund , at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener , at folk , der ikke har en profil på det sociale netværk , er " mistænkelige " . hun gik hen til en gammel heks og sagde til hende : " jeg ville så inderlig gerne have et lille barn , vil du ikke sige mig , hvor jeg dog skal få et fra ? " stolen er ødelagt . du bør få nogen til at reparere den . jeg er ked af det , men du kan ikke gifte dig med susan . raid - 1 fokuserer på pålidelighed , på bekostning af lagerstørrelse . denne lille historie er for simpel til at forklare alt . denne lille historie er for simpel til at kunne forklare alt . efter at have hørt nyhederne , var tom i den syvende himmel . efter at tom havde hørt nyhederne , var han i den syvende himmel . jeg tror det forbliver et mysterium hvorfor han dræbte sin kone . jeg tror det forbliver en gåde hvorfor han dræbte sin kone . tom og mary har forlangt bedre arbejdsbetingelser . tom fandt ud af at hans far ikke var hans rigtige far . vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig . der findes ingen hunde der er større end denne her . vi må inkludere kulturelle variable i vores teori for at forklare dette fænomen . vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen . det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen . da det gik op for mig at jeg var taget hjemmefra uden min tegnebog , løb jeg hjem igen . desværre lever der ingen elefant i det vidunderskønne sorberland . i marts 1809 forlod thomas jefferson det hvide hus . thomas jefferson forlod det hvide hus i marts 1809 . han kunne vise sin følelse med musik i stedet for med ord . det er ikke altid muligt at spise godt når man rejser i denne del af verden . glem ikke at vedføje dit foto til tilmeldelsesblanketten . hvad er det vi taler om når vi taler om loyalitet . nu ved jeg hvad jeg kan forvente , og kan handle derefter . med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét . de dage er desværre forbi . nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét . hvad er det vi taler om , når vi taler om loyalitet ? nogle personer taler for meget og handler for lidt . jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog . tom var allerede ved at drikke sin tredje øl , endnu førend mary havde drukket sin første .
dan	 det har ikke stor betydning for mig om hun er smuk eller ej .  " hvilket æble ønsker du ? " ― " jeg ønsker det der . " jeg besluttede at skrive 20 sætninger om dagen på tatoeba . bilindustrien er en af de vigtigste industrier i japan . autoindustrien er en af de vigtigste industrier i japan . automobilindustrien er en af de vigtigste industrier i japan . tom og mary udvekslede telefonnumre ved selskabet . de ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre . når en filosof svarer mig , forstår jeg ikke længere mit spørgsmål . paul kommer af princip ikke for sent til en aftale . bedstemor tog til markedet for at købe mad til familien . er det en biblioteksbog eller er det dit eget eksemplar ? kan du sige mig hvordan jeg kommer til biblioteket ? ifølge churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang . wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet . græsset er for fugtigt til at man kan sidde på det . tom kørte mary til hospitalet bag på sin motorcykel . tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse . tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve . tom mente at det ville være spild af tid at tage til det møde . tom har lige fortalt sin kone at han ville forlade hende . tom har forsøgt at få mary ud af fængsel i årevis . tom har prøvet på at få mary ud af fængsel i årevis . hun er gift med en person fra det amerikanske kontinent . da hun er gift med en engelsklærer , kan hun få gratis timer . da hun er gift med en lærer i engelsk , kan hun få gratis timer . filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle , i et sprog der er uforståeligt for alle . vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene . vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads . vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne være sikker på at alle kunne få en siddeplads . jeg ville gerne have været med , men jeg havde ikke tid . takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade . mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier . i dag opdagede jeg at der eksisterer en film , der hedder " russerne kommer ! russerne kommer ! " i dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen " russerne kommer ! russerne kommer ! " tom begyndte ikke at spille på trombone førend han var tyve år . dag i oktober — forsvundet er varmen og mange fugle . oktoberdag — fløjet bort er varmen og mange fugle . dette er ikke første gang jeg tilføjer en sætning . tom beskyldte mary for at stjæle hans penge , men hun benægtede det . kondomer mindsker i høj grad chancerne for graviditet . vi har ikke gjort noget forkert . det var kun et kys . han siger stadigvæk at han ikke gjorde noget forkert . den engelske sætning er blevet ændret . derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres . det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk , men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog . selv om det regner i morgen , vil jeg tage derhen . tom lader som om han ikke engang ved hvem mary er .
dan	 organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet . bare hent appen , installer den og kør den . så let er det ! bare download applikationen , installér den og kør den . så let er det ! i går var i dag endnu i morgen , men i morgen vil i dag allerede være i går . på denne dag vajede den opgående sols flag i vinden . på denne dag flagrede den opgående sols flag i vinden . på denne dag blafrede den opgående sols flag i vinden . jeg beder dig stemme på arbejderpartiet , fordi da får du en regering , der kan bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien . jeg beder dig stemme på arbejderpartiet , fordi da får du en regering , som kan tage ansvar for landets økonomi . jeg beder dig stemme på arbejderpartiet , fordi da får du en regering , som kan tage ansvar for landets økonomi , de trygge arbejdspladser , bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien . jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på arbejderpartiet . kære vælger , på mandag er det valg , og det er et vigtigt valg . jeg kendte ingen som havde været i samme situation som mig . vi talte sammen og jeg følte at vi var på bølgelængde . bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord . i dag , den 7 . oktober 2012 , er det niels bohrs 127 - års fødselsdag .  " hvor mange piger har du ? " " jeg har kun én . "  " hvor mange drenge har du ? " " jeg har kun én . " min metode er overraskende enkel , men effekten er stor . min metode er forbløffende enkel , men den opnår en stor virkning . min metode er forbløffende enkel , men meget virkningsfuld . min metode er overraskende simpel , men særdeles effektiv . min vægt er fuldkommen normal . jeg er bare tyve centimeter for kort . den som kaster geværet i kornet , skal passe på at han ikke slår en blind høne ihjel med det . kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib . efter kort tid kommer der en mand i politiuniform . hun lagde nogle penge til side til en regnvejrsdag . glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter . de blev overrasket over en handling som indtil da ingen havde forestillet sig kunne være mulig . en parlamentarisk krise er den sidste ting som landet har brug for lige nu . skal man efter denne terroraktion oprette beredskabstropper overalt i landet ? desværre indeholder historien få eksempler på folk som lærer noget af sin egen historie . jeg har ofte diskuteret israel med denne type personer . efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier , for på taxiholdepladsen var der ingen . til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker , var byen fantastisk . pizzaerne i san marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i rom . i san marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i rom . hun havde en bil og kunne køre mig til mit overnatningssted . jeg havde ingen anelse om hvor pladsen , hvor jeg skulle sove , befandt sig . jeg ved hvad jeg vil gøre , hvis noget skulle ske . jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle .
dan	 jeg foretrækker at tage til paris fremfor til london . i dag føler jeg mig højere end bjergene . i dag ønsker jeg at røre ved himlen . jeg kunne have stoppet tom , men jeg gjorde det ikke . jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest . jeg tror ikke at atlantis nogensinde har eksisteret . jeg synes det er grusomt at holde katten inden døre . jeg synes det er grusomt at holde katten indendørs . jeg synes det er grusomt at holde en kat indenfor . han forstod ikke begrebet " differentialligninger " . de mange mobile platforme har igen vist betydningen af ​​teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle . tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil . tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførisk smil . tom kan bedst lide at spise runde kiks med jordbær . han sagde til mig at han var en løgner , men jeg stoler ikke på ham . jeg kan ikke omformatere min harddisk . den er for stor . denne nye macintosh - computer gør konkurrenternes produkter til skamme . jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak . hvornår begyndte du at interessere dig for at lære sprog ? hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år . i accepterer toms checks , så hvorfor accepterer i ikke mine ? du accepterer toms checks , så hvorfor accepterer du ikke mine ? du tilføjer eksempler , men du oversætter dem ikke . den amerikanske økonomi har lidt under en recession . hvedebrødsdagene er forbi når hunden kommer med tøflerne og konen gør ad en .  " ved du hvad dag det er i dag ? " " hvad snakker du om ? " " det er vores bryllupsdag ! " et godt ægteskab er et spil hvor begge spillere vinder . det er indian summer i de kommende dage , men koldt vejr nærmer sig . det er indian summer de kommende dage , men kulden ligger på lur . en døv ægtemand og en stum hustru giver de mest harmoniske ægteskaber . en stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale . du skal respektere mennesker der er ældre end dig . hvis du skulle få brug for flere informationer , sender vi dem med glæde til dig . hvis i skulle få brug for flere informationer , sender vi dem med glæde til jer . mine søstre er bedre og flittigere end dine søstre . i accepterer toms check , så hvorfor vil i ikke acceptere min check ? fra nu af er jeg flittigere end jeg har været indtil nu . fra nu af vil jeg være flittigere end jeg har været indtil nu . jeg har lige opdaget denne hjemmeside , og jeg synes den er fantastisk ! du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set . jeg kan ikke oversætte denne sætning . den er for lang . jeg bryder mig ikke meget om ham . for at sige det som det er , så hader jeg ham . hvis jeg havde muligheden så ville jeg ganske bestemt rejse til beijing . hvis jeg havde muligheden så ville jeg ganske bestemt rejse til peking . i går aftes gik min kone og jeg hen til en ven for at spise aftensmad . efter at have lavet min hjemmeopgave så jeg fjernsyn . jeg ved ikke hvorledes jeg skal takke dig for din venlighed . jeg vil ikke købe den hvis jeg ikke har brug for den .
dan	 uden tvivl vil brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen . jeg synes at du burde tage dig et hvil ; du ser syg ud . han var på vej til lufthavnen for at møde hr . west . jeg hører , det er den koldeste vinter , vi har haft de sidste ti år . mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt , men for at gøre sin pligt . i klitternes sand fandt jeg sporene efter vores fødder . den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle . dette er den bedste bog , jeg nogensinde har læst . jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag . den højre firkant lyser kraftigere end den venstre , men det er optisk bedrag . begge firkanterne er helt ens . hun kan ikke blive enig med sig selv om hun skal få sig et arbejde eller begynde på universitetet . på skiltet står : højspænding ! forsigtig ! livsfare ! helt tilfældigt mødte jeg min gamle ven i lufthavnen . for at beregne rumfanget , skal du gange længden og bredden og dybden med hinanden . når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det " is " . æg er æg , sagde kirketjeneren , men han tog gåseægget . det er et levende væsen , så selvfølgelig skider det . summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen . og hvad så om jeg er homoseksuel ? er det kriminelt ? i mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel . homoægteskaber er lovlige i mindre end 20 procent af alle lande . i usa er registrerede partnerskaber kun lovlige i nogle stater . for mange homoseksuelle mænd er det svært at springe ud . en af mine veninder elsker at gå på homobar med mig . i dag bliver en kvinde som er automekaniker set som " sej " , mens en mandlig frisør af mange automatisk bliver stemplet som " bøsse " . jeg ville bare have mig en rolig tunfiskesandwich , men jeg endte ud med at have fiskevand over hele køkkenbordet og en øm tommelfinger . og så hørte jeg , at man spiser blåskimmelost på brunkager i sverige . kan det være rigtigt ? jeg hadede altid , når der skulle vælges hold i idrætstimerne , for jeg var altid den , der blev valgt sidst . jeg ved ikke hvordan jeg skal sige det på japansk . da bogen handlede om dyr , irriterede det mig , at dyrene opførte sig som mennesker . vi kunne ikke andet end at beundre den smukke solnedgang . jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag . hvis der ikke fandtes luft eller vand , kunne vi ikke overleve . lokale partimedlemmer prøver at få valgkredsene for distriktet lagt sådan at det gavner deres parti . du kan stole på ham til en vis grad , men ikke helt . du behøver bare at stå stille dig foran døren . den åbner automatisk . det er ikke fordi , jeg ikke føler med dig , men jeg kan ikke hjælpe dig . jeg har så meget at lave at jeg bliver nødt til at udskyde min rejse . i klassen var der femten drenge og ligeså mange piger . bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys . de havde ingen skæg , intet hår og ingen øjenbryn . min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger . min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger . tom spurgte mary om hvad ordet betød , men hun vidste det heller ikke .
dan	 når du siger " frauenzimmer " , mener du så kvinder eller kvindeværelset ? han er et menneske der gerne stiller sig på tværs . han laver hyppigt fejl , men han har nemt ved at indrømme dem . han tager tit fejl , men han vedgår hurtigt sine fejltagelser . han kunne ikke undgå at se , at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet . han havde til hensigt at gå ind i politik ved en gunstig lejlighed . prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø . de eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget , var toms . hvis mennesket rejste med lysets hastighed , ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi . jeg har brug for et menneske , som fortæller mig , at jeg er et menneske , som der er brug for . tom vil have os til at montere fjernsynet på væggen . tom vil have os til at hænge fjernsynet op på muren . tom vil have os til at hænge fjernsynet op på væggen . esperanto er ikke et vanskeligt sprog . det er et let sprog . esperanto er ikke et svært sprog . det er et let sprog . schweiz er beliggende mellem frankrig , italien , østrig og tyskland . schweiz ligger mellem frankrig , italien , østrig og tyskland .  " det er første gang jeg kradser mine ejere " , sagde katten .  " det er første gang jeg har kradset min ejer " , sagde katten . hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i japan ? den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over usa , men snart også over hele verden . min mor bragte mig til verden da hun var seksten år gammel . da jeg var ti år gammel , tænkte jeg , at når jeg blev seksten , ville mit liv blive cool . i tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere . jeg elsker hende højere end mit liv og uden bagtanker . jeg elskede hende højere end livet selv og uden bagtanker . tre hundrede papkasser fyldt med gammelt tøj stod parat til at blive sendt til katastrofeområdet . da jeg trådte ind i værelset , kunne jeg høre mozart blive spillet på radioen . da jeg trådte ind i værelset , hørte jeg musik af mozart i radioen . det var stadig virkelig varmt selvom solen allerede stod ret lavt . det var stadig virkelig varmt selvom solen allerede stod ret lavt . én minus én ; det er ikke mere end en bar røv i måneskin .  " hvad har du så tænkt dig vi skulle leve af ? " ― " bar røv i måneskin ? " i det mindste vil du have noget at skrive hjem om . i dag har jeg stirret på papirer hele dagen , og nu er jeg træt . i dag har jeg stirret på papirer dagen lang , og nu er jeg træt . lad mig tage mine briller på , for jeg kan ikke høre dig . maria gik hen til den lille ferskenlund nær sit hus for i ro at meditere . maria gik hen til den lille ferskenlund i nærheden af sit hus for i ro at meditere . jeg havde nogle problemer med at finde hendes hus i går . på grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber , op . vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering . på grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de benklæder jeg køber , op . englands økonomi er , som man ved , helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for wall street , og på grund af dens deltagelse , efter ordre fra den amerikanske imperialisme , i det vanvittige våbenkapløb .
dan	 det armenske folkemord efterlod halvanden million døde , heri indbefattet mænd , kvinder og børn . blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde ? tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil . tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil . nu skal jeg betro dig min hemmelighed . den er ganske ligetil : kun med hjertet kan man se rigtigt . det væsentlige er usynligt for øjet . før man kan lade hår vokse , må man først lade det vokse . jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op . jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag . hvis vi skulle leve på månen , hvor stor ville jorden så se ud ? hvis vi skulle bo på månen , hvor stor ville jorden så se ud ? allemandsretten tages for givet af mange svenskere . græsset er altid grønnere på den anden side af bakken . dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første esperantokongres i indonesien , som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i bogor . denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første esperantokongres i indonesien , som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i bogor . det er svært at erstatte en medarbejder , der er så kvalificeret som han er . fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen . nogle mennesker siger at japan er et mandsdomineret samfund . brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet . inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige . indenfor tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige . jeg bad gud om en cykel , men jeg indså at det ikke var hans måde . så jeg stjal en cykel og bad gud om tilgivelse . flere og flere vejkryds bliver lavet som rundkørsler . den person som man lyver mest over for , er en selv . de som lyver mest , er mennesker som har et eller andet de vil skjule . dem som lyver mest , er mennesker som har et eller andet de vil skjule . to ting er uendelige , universet og den menneskelige dumhed , men med hensyn til universet er jeg ikke sikker . to ting er uendelige , universet og den menneskelige dumhed , men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker . for dig som behersker fransk , engelsk og spansk , må esperanto sågar være lettere end for andre mennesker . kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder . hvordan kan jeg forklare det så at alle forstår det ? hvordan skal jeg forklare det så at alle kan forstå det ? jeg besluttede mig for at studere hele natten lang . der er stadig masser af plads til forbedring af ordbøger . det afgik klokken to og ankom til rom klokken fire . der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne få luft . der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne trække vejret . der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde . jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang . han har meget travlt med at skrive til sine venner . jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere .
dan	 forsinkelserne hobede sig op på grund af chefredaktørens personlige forhold . faktisk handler det om den anden nationale antologi på vort sprog . oversættelserne skal kun underskrives med et pseudonym . jeg er ked af det , men jeg har allerede en kæreste . jeg billiger ikke det nationalistiske indhold i sangen . denne ordbog er meget dyr , men den er værd at købe . denne ordbog er meget dyr , men den er pengene værd . denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed . hvis der ikke var hestekød i din kebab , så har du nok været svineheldig . jeg , du , han , hun , det , vi , i , de er personlige stedord . laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere . lad os ikke nages af de menneskelige uretfærdigheder , for stor er kun guds retfærdighed . lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os , for stor er kun guds retfærdighed . serviceomkostninger på laserprintere er generelt lavere end på inkjetprintere . jeg tror ikke at tv nogensinde kommer til at erstatte bøger . jeg tror ikke at tv nogensinde kommer til at erstatte bøger . jeg tror ikke at fjernsyn nogensinde kommer til at erstatte bøger . jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen . et spørgsmål som deler os , er spørgsmålet om copyright . i modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester . giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer . giv mig fem minutter til at foretage de sidste justeringer . stille ! jeg finder mig ikke i dine uforskammetheder !  " den lille prins " er en meget populær bog , der blev oversat til mange sprog . tom , maria og johannes legede fangeleg i skolegården . tom , maria og johannes legede tagfat i skolegården . jeg vil helt sikkert engang besøge frankrig , men jeg ved bare ikke præcis hvornår . næsten alle amerikanske tv - serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle . min far vil ikke give mig lov til at have en hund . næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle . mit yndlingsord i tysk er ordet for handsker : 'handschuhe' . delstaten new york er næsten så stor som grækenland . broen mellem danmark og sverige er næsten fem svenske mil lang . hvor gammel var dronning victoria da hun blev gift ? leonardo da vinci begyndte på at male mona lisa i 1503 . da tom satte sin fod ned i åen , følte han noget bide i tåen . selv om hvad han sagde lød fornuftigt , var jeg stadig ikke helt overbevist . folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov . hvor mange dage gammel var jeg da dette billede blev taget ? jeg tror ​​at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting . afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter . alle børnene blev forbløffet over at se tom tælle til ti på fingrene . foreningen holder møde for første gang i næste uge . min første computer havde kun 128 kilobyte hukommelse . hvor mange dage gammel var jeg , da dette foto blev taget ? der findes ingen japanske piger , der hedder tatoeba . der er hr . james som siges at være den rigeste mand i landsbyen .
dan	 tango blev imidlertid altid mobbet af andre naboers katte og kom hjem fuld af sår . kærlighed til en ung kvinde er et digt . kærlighed til en moden kvinde er filosofi . vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet ? vil dit land deltage i kampen om verdensherredømmet ? dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt . tom og mary sad hele eftermiddagen under et egetræ og digtede haiku på skift . nogle mennesker insisterer på , at tv gør mere skade end gavn . tom og maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift . industrialderens brede fortove måtte vige pladsen for parkeringspladser og cykelstier . bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve . hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge . det vil de aldrig gøre . de bluffer kun for at vinde tid . på det store torv ved havnen er der cafeer og restauranter . hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme .  " er han alvorligt syg ? " " det håber jeg ikke . " da uvejret kom , lagde bedstemor gaflen ned med ordene : " gud lader den sovende sove , grovæderen vil han straffe . " jeg er meget følsom overfor kulde . kunne jeg få et tæppe til ? solsystemet har nu kun otte planeter da pluto , som var den niende , er blevet omklassificeret som en dværgplanet . forældrene til den syttenårige pige gav onklen tilladelse til at dræbe hende da de ikke ønskede at se hende mere . kan du forklare os hvordan opvaskemaskinen fungerer ? hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge ? hvad han siger har intet at gøre med dette problem . hans hus ligger på en bakkeskråning og har en fantastisk udsigt . tv er skadeligt , da det holder din hjerne i en passiv tilstand . en mand der taler sandt , har brug for en hurtig hest . giv ikke fisk til en fattig mand , men lær ham at fiske . nordmændene kalder norge " norge " eller " noreg " , da der er to officielle sprog : bokmål og nynorsk . en asteroide eksploderede over tjeljabinsk i rusland .  " lad os gå ind i skoven sammen " , sagde ulven til lammet . – " okay , onkel ulv " , svarede lammet . på grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme . der er nogle ting vi kan ændre , hvis vi bare prøver . kardinal jorge mario bergoglio er blevet valgt til pave . jeg mistænker hans kone for at bedrage ham med postbuddet . vand koger ved en temperatur på 100 grader celsius . de nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige . en vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager . en hest der tilhører to herrer , dør af svækkelse og sult . rusland er mit fødeland . men jeg har aldrig været der . ikke enhver , som bliver friet til , bliver forlovet . ved eurovisionens melodi grand prix 2012 i baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk . ved eurovisionens melodi grand prix 2012 i baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk . han bor i amerika . i chile for at være mere præcis . kardinal bergoglio blev valgt af konklavet til pave og tog sig navnet frans . han opførte sig som katten der lister udenom den varme grød .
dan	 gårsdagens drømme bliver af og til til morgendagens mareridt . gårsdagens drømme bliver mangen gang til morgendagens mareridt . gårsdagens drømme bliver sommetider til morgendagens mareridt . gårsdagens drømme bliver en gang imellem til morgendagens mareridt . du bliver ved med at lave de samme fejl gang efter gang . fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv . i år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år . alt hvad jeg har , er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder . atomer består af protoner , neutroner og elektroner . de var nødt til at slå den alvorligt syge hund ihjel . de var nødt til at aflive den alvorligt syge hund . berlinmuren faldt natten mellem den 9 . og 10 . november 1989 ; den egentlige nedrivning begyndte dog først den 13 . juni det følgende år , 1990 . berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs ; den egentlige nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år , nitten hundrede og halvfems . ronald reagan bad gorbatjov om at " rive denne mur ned " . efter at have brugt så mange penge på julegaver , befandt hun sig i en vanskelig situation . politibetjentene sagde til dem : " op med hænderne ! " det er en kolossalt dårlig idé at køre uden kørekort . det er en kolossalt dårlig ide at køre uden kørekort . venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se . der er kun et alternativ : neutralitet eller krig . hun holdt ham ligesom gorillamødre holder deres babyer . jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem . jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem . hr . gorbatjov , åbn denne port ! hr . gorbatjov , hr . gorbatjov , riv den her mur ned ! har du nogen som helst ide om hvornår de fotos er blevet taget ? det er en anime om en almindelig japansk skoledreng , der giftede sig med sin lærer , der var et rumvæsen . ting som det her sker i japan . esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet . man kan også leve uden en hund , men det er ikke det værd . feministernes opstyltede sætninger er ikke kun for mig en vederstyggelighed . det menneske der har levet mest , er ikke det som har de fleste år på bagen , men det som har følt sit liv mest . hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte . jeg kan ikke lide dette papir . det er for skinnende . tom kan kontakte mig på dette nummer på ethvert tidspunkt af dagen . fader ! tilgiv dem , thi de ved ikke , hvad de gør . tror du jeg kan bruge min mobiltelefon under bruseren ? når du ser fjernsyn eller hører radio , så er den musik du hører , ofte af afrikansk oprindelse . når man ser fjernsyn eller hører radio , så er den musik man hører , ofte af afrikansk oprindelse . kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje . jeg forstår at du vil tilbringe din ferie i new zealand . var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden ?  " jeg beder om forladelse ! jeg tilhører en anden . " " ingen tilhører en anden . ethvert menneske tilhører kun sig selv . "
dan	  " er du stadig vred på mig ? " - " nej , slet ikke . " tom har vundet ti tusind amerikanske dollars i lotteriet . man er nødt til at lære engelsk om man kan lide det eller ej . den ny tavlecomputer koster det hvide ud af øjnene . når vinteren nærmer sig , så stiger brændstofpriserne . jeg gav det en chance , da jeg finder at alting er værd at give en chance . men at sammensætte et program som dette er ikke noget , jeg kan leve op til . jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig . hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær ? jeg er meget ked af , at du ikke har købt nogen gave til mig . tom turde ikke modsige maria , ikke engang antydningsvis . i år kommer der sandsynligvis flere kinesere end amerikanere til kongressen . mange børn kan ikke lide grøntsager , men min lillebror elsker dem . i går læste jeg en bog , som desværre var meget kedelig . din mor er så fed , at hun har sine egne tidszoner . de fleste amerikanere havde ikke penge nok til at have en bil . få både en telefon og internetadgang i en samlet pakke ! i dag læste jeg et dagblad og jeg fandt der en meget interessant artikel . i demokratiske lande organiserer man ofte folkeafstemninger . mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling .  " bedre død end rød " var en populær sætning under " den kolde krig " . lykke og fred være tyskland , vort fædreland forundt . hele verden længes efter fred . ræk hånden ud til folkeslagene ! de to par bukser er lavet at forskellige slags stoffer . de to par bukser er lavet af forskellige slags tekstiler . hendes far mistede for kort tid siden sit arbejde . hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde . jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden . mange mennesker vil miste deres arbejde på grund af lavkonjunkturen i bilindustrien . alt har to sider : den gode side og den dårlige side . desværre ser vi som regel kun én af dem . regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser . regeringsbeslutningen havde katastrofale økonomiske konsekvenser . jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre . dette medikament har ingen skadelige bivirkninger . jeg forsøger at finde den person der ejer denne guitar . jeg forsøger at finde personen der ejer denne guitar . et lavtryksområde dækker hele skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække . hvis der ikke er en løsning , så er der ikke noget problem . for fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn . hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt . astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab . newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før kristus . newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før kristi fødsel . på russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker . men jeg giver ikke op . du kunne lige så godt læse en roman i stedet for bare at stirre op i loftet .  " denne samtale har aldrig fundet sted . " - " hvilken samtale ? "
dan	 så vidt jeg ved , er romanen ikke oversat til japansk . for helvede , hvilken idiot vover at ringe mig op midt om natten ? lige da flyet skulle til at lette , hørte jeg en usædvanlig lyd . hvad ville du sige hvis jeg lige nu gav dig en taske med penge ? hvad ville du sige hvis jeg nu og her gav dig en taske med penge ? hvornår var det at tom besøgte mary på hospitalet ? ja der er sket meget , så at også jeg nu siger : " jeg er ikke længere i stand til at følge med . " i skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn . jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske . tom blev sparket ud af huset af sine forældre da han tilstod at være ateist . tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs . vi ved alle at han er den rigeste mand i vores by . han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne . der er altid problemer efter midnat i de store byer . de kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven . jeg vil gerne have et kort over texas i størrelsesforholdet 1 : 250 . 000 . jeg regnede med at hvis tom kunne gøre det , så kunne jeg også . vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag . tatoeba har brug for flere kontroversielle sætninger . tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien . husker du at vi har haft en telefon med drejeskive ? maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile . mennesket er aand . men hvad er aand ? aand er selvet . men hvad er selvet ? selvet er et forhold , der forholder sig til sig selv , eller er det i forholdet , at forholdet forholder sig til sig selv ; selvet er ikke forholdet , men at forholdet forholder sig til sig selv . det her er det mærkeligste jeg nogensinde har gjort . på en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud og inviterede kvinden til at sidde ned , slappe af og nyde de maleriske omgivelser . hvad der skræmte tom mest , var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen . der er øjeblikke hvor alt lykkes . bliv ikke forskrækket ! det går over . mennesket er ånd . men hvad er ånd ? ånd er selvet . men hvad er selvet ? selvet er et forhold , der forholder sig til sig selv , eller er det i forholdet , at forholdet forholder sig til sig selv ; selvet er ikke forholdet , men at forholdet forholder sig til sig selv . dronningen spurgte mig : " er du rede til blive konge ? " jeg rødmede . dronningen spurgte mig : " er du klar til blive konge ? " jeg rødmede . norge er et konstitutionelt monarki . det betyder , at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger . han er landets formelle overhoved , men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle . norge er et konstitutionelt monarki . det betyder , at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd . han er landets formelle overhoved , men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle .  " hvad er to plus to . " " lad mig se . to plus to er sandsynligvis fire . "
dan	 du bekymrer dig for meget om hvad andre mennesker tænker om dig . du bekymrer dig for meget om hvad andre tænker om dig . hun ved ikke at jeg allerede ved hvorledes hun har besluttet . de flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib . jeg bliver vred når min kæreste taler med andre piger . jeg har brugt mere end en uge på at bygge dette modelskib . det svageste led i kæden er også det stærkeste . det kan bryde kæden . jo ældre man bliver , desto mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog . jo ældre man bliver , des mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog . tom er godt klar over hvad der foregår på kontoret . der var en større menneskemængde ved koncerten , end vi havde forventet . det er helt tydeligt at du ikke ønsker at gøre dette for mig . jeg tager hvilket som helst job du kan tilbyde mig . jeg ville ønske at jeg havde holdt mit franske ved lige . hver morgen stiller jeg mit ur efter uret på stationen . jeg stiller hver morgen mit ur efter banegårdsuret . jeg er ikke sikker på om det er ironisk ment eller ej . verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning . hvad er der i strandtasken der er i bagagerummet på din bil ? ægte kærlighed er sjælden , men det er det eneste , der giver livet reel betydning . ægte kærlighed er sjælden , men det er det eneste , der giver livet virkelig mening . ægte kærlighed er sjælden , men det er det eneste , der giver livet indhold . jeg stod op klokken seks , spiste morgenmad og gik derefter i skole . siden dengang maria så hvorledes tunfisk blev fanget , er hun holdt op med at spise dem . sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe . havde han prøvet én gang til , ville det være lykkedes for ham . jeg er nysgerrig efter at vide , hvorfor de fjernede mit navn fra listen . jeg sværger at jeg vil sige sandheden , hele sandheden og intet andet end sandheden . så længe jeg ikke har set det med mine egne øjne , tror jeg ikke på at det er muligt . jeg er overbevist om at maria aldrig vil miste håbet . pacifister er som får , der tror at ulven er vegetar . etniske minoriteter kæmper mod fordomme , fattigdom og undertrykkelse . døren var hermetisk lukket . ingen lyd udefra nåede mine ører . jeg ville ønske at jeg i dag kunne være sammen med dig her ! udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig . udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig . jeg fik en forkølelse , og i går var jeg sengeliggende . venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt . jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by , med alle dens huse , kirker og kirkegårde . jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus . jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus . det er min bedste ven og min egen kone som bedrager mig ! politibetjenten gjorde tegn til at jeg skulle stoppe . han vidste åbenbart mere end hvad han fortalte sin kone . krig bringer ikke fred , tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider .
dan	 kommunismen er en storartet teori . ulykken består i at den kan gøres til virkelighed . omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig . den vil blive opnået ved hjælp af indkomstskatten . omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig . den vil blive opnået gennem indkomstskatten . kommunismen er en storartet teori . ulykken består i at den kan gennemføres . hvis du opfører dig som et barn , så vil du blive behandlet som et barn . endelig vil jeg gerne takke alle som kom og lyttede . på grund af ustabilt vejr , flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet . skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal . hun afsluttede forelæsningen med at takke tilhørerne . eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser . du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse . du kan føle dig fuldstændig afslappet i min tilstedeværelse . der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ . patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel . jeg kan ikke tro at du virkelig har gjort sådan noget . liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre markku i at virkeliggøre sin plan . han har aldrig fortalt hende hvor han skjulte diamanterne . han fortalte hende aldrig hvor han skjulte diamanterne . situationen var yderst farlig ; det var et spørgsmål om liv og død . hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning . min mor arbejder på en fabrik og er træt når hun kommer hjem . vi er nødt til at plukke de æbler med det samme , ellers rådner de . toms helbred er gået meget tilbage i den sidste tid . i esperanto ender udsagnsordenes navnemåde altid på " i " . det hele handler om intelligent allokering af resurser . det hele handler om intelligent allokering af ressourcer . mit hjerte er fransk , men min røv er international ! velkommen til wikipedia , den fri encyklopædi , som alle kan redigere . en gang imellem er markku lidt langsom i opfattelsen . lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem . dette træ er over tusind og fem hundrede år gammelt . det er det værste internetforetagende jeg nogensinde har arbejdet for . kan vi besøge landsbyerne hvor dit sprog stadig tales ? kan vi besøge landsbyerne hvor jeres sprog stadig tales ? jaumes bedstemor talte catalansk bedre end hun talte spansk . hun fortalte ham at hun havde været forelsket i ham . hvis flere havde stemt , ville vi have vundet valget . jeg har taget to aspirintabletter for min hovedpine . hvis en fyr har en buket blomster i hånden , betyder det , at han har planer om at engagere sig , ikke i botanik , men i anatomi . jeg vil ikke vide hvem der har gjort himlen blå ; jeg vil vide hvor blækket er ? jeg tror at dette lægemiddel vil hjælpe dig meget . han dækkede bordet med kopper , underkopper , tallerkener og dækketallerkener . han dækkede bordet med kopper , underkopper , tallerkner og dækketallerkner . jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen . hold op med at spille den modige , vi ved jo alle at du er bange for hunde .
dan	 jeg vil vædde min sidste skilling på at han er uskyldig . vinden lyder skræmmende , ligesom skrigende spøgelser . denne skole tilbyder kurser i engelsk , fransk og spansk . biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden . tyskland er førende i verden indenfor denne industri . biblioteket er midlertidig lukket for offentligheden . jeg plejede at lytte til de vilde fugles kald i denne skov . globaliseringen ødelægger den sproglige diversitet . hans storesøster er ældre end den ældste af mine brødre . i går samlede vi næsten et halvt kilo glasskår på stranden indenfor en time , hvilket var ny rekord . i går samlede vi inden for en time næsten et halvt kilo glasskår på stranden , hvilket var ny rekord . er tysk det næstmest eller det tredje mest mærkelige sprog på tatoeba ? hvorfor rødmede tomaten ? fordi den så salatdressingen . tom har taget på i vægt siden vi sidst så ham , for at sige det mildt .  " jeg er ikke kun klog , nej , jeg er også en så utrolig skønhed " , bemærkede maria . " jeg kunne næsten forelske mig i mig selv ! " " meget beskeden er du dog ikke " , konstaterede tom . tom sagde at han havde gjort rent i huset hele dagen . alle abonnementer skal være betalt inden årets udgang . hvorfor rødmede tomaten ? fordi den så salaten klæde sig på . alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at le . alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at grine . der var en suppe af vand , krydret med peber og harsk olie . det var en vandig suppe , krydret med peber og harsk olie . natten var bælgmørk , der var ikke den mindste stjerne på himlen , ikke et vindpust , ingen bæk lod sit vand plaske , der var ikke en eneste lyd på jorden , ingen duftende enge og skovblomster . jeg ønsker at blive læge fordi jeg vil hjælpe mennesker som er syge . panoramavinduet var for beskidt til at man kunne se igennem det . børn efterligner deres venner snarere end deres forældre . tom kan på tredive sprog sige " jeg taler kun fransk . " tom kan sige " jeg kan kun tale fransk " på tredive sprog . kun et vedholdende menneske er i stand til at realisere sin drøm . kun et vedholdende menneske er i stand til at virkeliggøre sin drøm . tranen , i modsætning til hunden , har aldrig drømt om at flyve . det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om . man har beskyldt mig for at have spist chefens frokost . man beskyldte mig for at have spist chefens frokost . jeg ønsker ikke at tænke på hvad der kunne være sket . nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud . da han skulle til at skyde den tredivte pil , indså bueskytten at hans kogger var tomt . vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset . der er ikke en kone jeg vil have , men en sexveninde . det er ikke en kone jeg vil have , men en sexpartner . det er ikke en kone jeg vil have , men en elskerinde . der findes adskillige arter af måger som varierer i størrelse . hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet . hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet .
dan	 tom havde ikke noget imod at mary havde små bryster . jeg har med den slags mennesker at gøre hele tiden . det ser ud til at jeg har efterladt min pung derhjemme . jeg elsker dig mere end i går og mindre end i morgen . jeg er så misundelig på dem , der har skålformede bryster . røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild . jeg er tørstig . gig mig venligst noget koldt at drikke . han førte sine mænd og heste over sneklædte bjerge og ned i varme dale . det ser ud til at kampen i går forårsagede mange skader . det lader til at gårsdagens kamp har forårsaget mange skader . hvis det regner i morgen , tager jeg ikke til mødet . har du hørt , at en synsk dværg netop er flygtet fra fængslet ? der er et lille medie på fri fod ! jeg har et sidste råd vedrørende håndtryk : glem ikke at smile . jeg har et sidste råd i forbindelse med håndtryk : glem ikke at smile . på en væg i værelset står en hylde med læderindbundne bøger . det positive heltal 126 har primfaktorerne 2 , 3 , 3 og 7 . det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to , tre , tre og syv . tænk dig , tom , jeg har i dag set tolv mennesker i en kø ved zoologisk have . det tordnede og lynede ; på havet skød sorte bølger sig op som tårne og bjerge , og hver bølge havde en hvid krone af skum . vil ny teknologi være til meget stor nytte for menneskeheden ? det siges at hun var skuespillerinde da hun var ung . det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken , og da præsten bad , tænkte jeg : han tror på det han siger ! det er første gang jeg skøjter på is , derfor er jeg bange for at falde ! serveren tatoeba . org er for lang tid om at svare . jeg banker på døren . derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset . det var et meget ubelejligt tidspunkt at bringe emnet op . gartneren dyrker korn i haven , godt korn gror i haven . det eneste vi kan gøre , er at vente på at politiet skal komme . jeg var knap nok kommet hjem da telefonen ringede . niels bohr arbejdede på manhattanprojektet under 2 . verdenskrig . niels bohr arbejdede på manhattanprojektet under anden verdenskrig . hvis enhver fejede for egen dør , ville vi have en renere by . i slutningen af historien bliver den fattige forældreløse pige gift med kongesønnen . i slutningen af fortællingen bliver den fattige forældreløse pige gift med kongens søn . den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen . ud over sin pension har tom nogle yderligere indkomster .  " hvorfra har tom sine franske sprogfærdigheder ? han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land , og fransktalende venner har han heller ikke . " " jeg tror han ser mange franske film på internettet . " toms kiste kørtes forbi de kornmarker han havde sået , de træer han havde plantet , og de dyr han havde taget sig af . hvor længe har du tænkt dig at blive her i brasilien ? den gamle lov om " øje for øje " efterlader alle blinde . skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik , men dens spor er udødeligt . at drikke med måde ved at forsøge sig frem , det går ikke . det har jeg smertelige erfaringer med . der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug . man skal stoppe helt .
