pol	zwykle u nas jest gorąco prawie codziennie , dlatego nadal nie znam śniegu .
pol	nie umiem rysować , za to moja siostra jest wspaniałą artystką .
pol	hobby pozwala ci zapomnieć o codziennych troskach .
pol	musi pan być w siódmym niebie z powodu narodzin córeczki .
pol	jak twierdzą dentyści , choroby zębów nie zawsze są spowodowane słodyczami .
pol	ten kraj jest w izolacji , zarówno politycznie , jak i gospodarczo .
pol	masz piękne , jedwabiste włosy . jakiego szamponu używasz ?
pol	kto wyjeżdża za granicę , musi się przyzwyczaić do nowego jedzenia .
pol	to , co tam powiedział , było zadziwiająco trudne .
pol	kiedy przyszła jesień , dni stały się coraz krótsze , a noce – coraz zimniejsze . patrzyła , jak po pierwszym przymrozku żółkną i czerwienieją liście na drzewach .
pol	morderca pozostawał na wolności przez wiele tygodni .
pol	chętnie podpiszę się pod protestem przeciw próbom nuklearnym .
pol	miałem lekką gorączkę i czułem , jak gwałtownie bije mi serce .
pol	zwykł pracować codziennie dwie godziny w ogrodzie .
pol	biorąc pod uwagę wszystkie okoliczności , nie możemy tego skrytykować .
pol	zanieczyszczenie ma katastrofalne skutki dla ekologii tego regionu .
pol	nie jestem pewien , jak często mam brać to lekarstwo .
pol	czy mógłbyś mi przypomnieć , kiedy zaczyna się spotkanie ?
pol	mówiłeś komuś , jakie jest twoje prawdziwe nazwisko ?
pol	człowiekowi , który niemal utonął , wrócił oddech .
pol	musiałem zebrać się na odwagę , by spróbować tego dziwnego jedzenia .
pol	mało prawdopodobne jest , bym jeszcze kiedykolwiek zobaczył mój skradziony motocykl .
pol	mądrzy ludzie mówią o ideach , intelektualiści o faktach , a zwykli ludzie – o tym , co jedzą .
pol	wiedzieć to jedno , ale uczyć to zupełnie inna sprawa .
pol	gdybyś mi wczoraj pomógł , uniknęlibyśmy problemu .
pol	problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany .
pol	znalazłem kota , którego właściciel bardzo długo szukał .
pol	nieważne jak mocno będzie padać , zaczynamy jutro .
pol	umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać .
pol	dziecko jest płaczliwe , bo wyrzynają mu się ząbki .
pol	niektórzy prowadzą dzienniczek posiłków , żeby mieć kontrolę nad tym , co jedzą .
pol	świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami iranu i korei północnej .
pol	jest grubszy , niż gdy widziałem go ostatnim razem .
pol	piknik był jeszcze przyjemniejszy dzięki pięknej pogodzie .
pol	policjant przeszukał mu kieszenie , ale nic nie znalazł .
pol	gdy do automatu z kawą włożyłem sto jenów i nacisnąłem przycisk , wypadły 4 puszki na raz !
