nld	hier is mijn vlag voor nynorsk . aangezien de ideologie van het nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het deens , wordt de deense achtergrond van de vlag vervangen door de ijslandse , want de makers van de taal hebben het ijslands als inspiratie gebruikt . de vlag is niet rechthoekig omdat . . . nou ja , omdat nynorsk gewoon raar is .
nld	in nederland is het de gewoonte dat , wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden , de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd " pannenbier " trakteert om dit te vieren . er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst . is de opdrachtgever te gierig om te trakteren , dan wordt geen vlag , maar een bezem geplaatst .
nld	tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden , er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen . zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt , zijn alleen wij stervelingen het , die klokken luiden en pistolen afschieten .
nld	commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als " vervelend " en " satanisch " en vergeleken met " een massale vlucht van olifanten " , " een oorverdovende zwerm sprinkhanen " , " een geit op weg naar haar slachting " , " een gigantische bijenkorf vol met boze bijen " en " een eend die gedrogeerd is met speed " .
nld	1 . veeltaligheid is even belangrijk als bio - diversiteit voor culturele diversiteit . 2 . als rechtvaardigheid de basis vormt voor het verdelen van inspanning , waarom spannen sommige taalgroepen zich niet in om ( wederkerig ) een andere taal te leren , terwijl de meerderheid van de mensheid duidelijk de nadelen van deze situatie ondervindt ?
nld	op die dag in 1887 verscheen in warschau een brochure van ludwik lejzer zamenhof over een " internationale taal " . het was bescheiden van omvang , het motto mikte hoog : " opdat een taal internationaal zou zijn , volstaat het niet ze zo te noemen " . als auteursnaam stond aangeduid " doctor esperanto " .
nld	“de economie drijft landen aan weerszijden van de atlantische oceaan uit elkaar” : zo vat la stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van barack obama . daarin beweerde de amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de verenigde staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden .
nld	26 september is de europese dag van de talen . de raad van europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van europa , de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren . tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen .
nld	 " ik put er vreugde uit " , schreef de zwitserse vertaler , psycholoog en schrijver van romans en gedichten claude piron over esperanto en hij voegde er aan toe , hoe hij het vond : " goed zoals goede muziek : strelend voor het oor , welluidend , vreugdescheppend door de eenvoudige harmonie van zijn klanken . "
nld	bedriegers hebben in het weekeinde de computercode van een van de webstekken van de esperantomuziekuitgeverij vinilkosmo gekraakt om geld te stelen . het lukte de bedriegers in de webstek meer dan tweehonderd knoppen te plaatsen , die geld deden terecht komen , niet op de rekening van vinilkosmo , maar op een heel andere rekening .
nld	in de verenigde staten van noord - amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten . dat zijn de wetgevende , de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel . men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen .
nld	je vroeg me wat ik nodig heb , en in welke hoeveelheden , voor één persoon , als ik dat eten klaarmaak . daarvoor heb je nodig : een halve ui , de helft van een wortel , een vierde van een peper , een achtste van een venkel , een vierde van een banaan , een pruim en twee sprietjes bieslook . bovendien zijn er nog olie en specerijen nodig .
nld	iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks . het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening . maar de manier waarop is uiterst moeilijk . de goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens . voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden , te verwoorden . maar , als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen . dit is compleet waardeloos . het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren . het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen .
nld	onze vader in de hemel , laat uw naam hierin geheiligd worden , laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel . geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben . vergeef ons onze schulden , zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was . en breng ons niet in beproeving , maar red ons uit de greep van het kwaad . want aan u behoort het koningschap , de macht en de majesteit tot in eeuwigheid . amen .
nld	het esperantowoord " okazo " betekende oorspronkelijk " iets , wat gebeurt " en " bepaalde omstandigheid " , net als het russische woord " случай " , terwijl " kazo " alleen " naamval " betekende . onder westerse invloed kreeg " kazo " ook de betekenis van " rechtszaak " en later " gebeurtenis in het algemeen " .
nld	als iemand die engels spreekt merkt dat een buitenlander met wie hij praat een van zijn zinnen niet begrijpt , dan herhaalt hij het , op dezelfde manier , maar harder , alsof de ander doof is . het komt aldoor niet bij hem op dat de woorden die hij gebruikt wellicht te moeilijk zijn , of dat zijn uitdrukking wellicht op meerdere manieren door een buitenlander opgevat kunnen worden en dat hij het beter op een makkelijkere manier kan verwoorden . het resultaat is niet alleen dat de ander het nog steeds niet begrijpt , maar ook geïrriteerd raakt omdat hij als dove behandeld wordt .
nld	op het platteland hebben het gras , de bomen , en de stenen een adem die stinkt naar mensen . ze spreken me aan vanuit alle richtingen , en klampen aan me vast . maar in de stad zijn zelfs de passagiers van een overvolle trein zo stil als een kiezelsteen op de oever van een rivier , en ieder is alleen aan zichzelf aan het denken .
nld	volgens het oorspronkelijke systeem dat nu nog in continentaal europa wordt gebruikt , is een biljoen een miljoen keer een miljoen , een triljoen een miljoen keer een biljoen enz . en duizend miljoen is een miljard . helaas heeft men dat eenvoudig systeem in de verenigde staten door elkaar gehaald door „biljoen” te zeggen voor miljard , „triljoen” voor biljoen enz . en groot - brittannië is gevolgd .
nld	samen met ijzer , dat de mooie rode kleur geeft , worden er in de zee ook natriumhydroxide ( naoh ) geloosd , aluminium ( al ) , titanium ( ti ) , chroom ( cr ) , cadmium ( cd ) , kwikzilver ( hg ) , arsenicum ( as ) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna .
nld	mijn hond heet belysh . deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven . iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten . daarna gaan we een eindje wandelen . hij beschermt me tegen andere honden . wanneer ik fiets , rent hij naast me . hij heeft een vriend , haar naam is chernyshka . hij vindt het leuk om met haar te spelen . belysh is een hele vriendelijke en slimme hond .
nld	het voordeel van het huwelijk is dat je de ware aard van het vrouwelijk geslacht leert kennen , en het nadeel van het huwelijk is dat je ontnuchtering aangaande het vrouwelijk geslacht leert kennen . daarom zijn ongetrouwde schrijvers nog niet in staat vrouwen te schrijven , en zijn getrouwde dichters niet meer in staat de vrouw lof toe te zingen .
nld	ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie : ik schaam me niet om dit toe te geven ; want ik heb uit eigen ervaring geleerd , dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt , door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden .
nld	er zijn bekende bekendheden : er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten . we weten ook dat er bekende onbekendheden zijn , dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten . maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden , dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten .
nld	het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen , heeft nooit gewerkt . alle mensen die het echt gemaakt hebben , gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen . alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven .
nld	 " klop klop , is er iemand thuis ? " " ga weg ! " " ik kan je niet horen . " " oké , wat is er ? " " mag ik mezelf voorstellen . ik ben geronimo stilton . " " wat wil je ? " " uwe hoogheid , laat me uw koninkrijk doorkruisen , zodat ik — " " afgewezen . " " maar — " " tenzij je een echte krijger bent . " " geloof me als ik u vertel dat ik geen ridder ben . " " dus je hebt geen zwaard ? " " niet eens één . ik ben geen ridder . " " wat dacht je van een stuk van de triforce ? " " ik ben geen ridder ! " " je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden . " " ik ben geen ridder ! " " ga dan weg . " " maar … oké . "
nld	 " maria , is er een juridische term gedefinieerd als 'per translationem culpa posito sanguine' ? " " nee , tom , je hebt dat net verzonnen . " " maria , je staat onder arrest voor de moord op richard britteridge . " " bedoel je een van de oorspronkelijke mayflower - passagiers ? " " waar was je op de avond van woensdag 20 december 1620 ? "
nld	 " ik heb maria verteld dat ik geen tijd heb voor een relatie , omdat ik me op school moet concentreren , " zei tom plichtsgetrouw tegen zijn vader . " ik ben blij dat te horen , mijn jongen , " antwoordde hij tevreden en klopte zijn zoon op de schouder . " er is later genoeg tijd voor zulke dingen . "
nld	waarom , natuurlijk willen de mensen geen oorlog . waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij ? uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog ; noch in rusland , noch in engeland , noch in amerika , noch wat dat betreft in duitsland . dat is vanzelfsprekend . maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen , of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur . [ . . . ] inspraak of geen inspraak , de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht . dat is gemakkelijk . het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar . het werkt op dezelfde manier in elk land .
nld	sam , een resusaap , was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma . zijn naam was een acroniem voor de amerikaanse luchtmachtschool voor luchtvaartgeneeskunde op de brooks air force base , texas . hij werd gelanceerd op 4 december 1959 , gehuisvest in een cilindrische capsule in het mercury - ruimtevaartuig bovenop een little joe - raket om het lanceringsvluchtsysteem ( les ) te testen . ongeveer een minuut onderweg , reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur , kwam de mercurycapsule van het little joe - draagraket los . na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt , landde het ruimtevaartuig veilig in de atlantische oceaan . sam was enkele uren later hersteld , zonder ziekteverschijnselen van zijn reis .
nld	de europese unie laat toe dat glifosaat verder wordt gebruikt en dat mensen worden vergiftigd , dat is niet belangrijk ! frankrijk weigert migranten aan te nemen - niet belangrijk ! de president van frankrijk spreekt de wereld toe in het engels - niet belangrijk ! maar als men aan de heilige auto raakt , dan revolteert het volk !
nld	de houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen , en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn : het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur , het totemisme , het gevoel van verwevenheid met haar , en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen .
nld	elke dag ontmoette ik een jong engels meisje in de blauwe baai , wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde . dit meisje van de wateren , dat octavia heette , kwam op een dag naar mij toe , vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan . ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij .
nld	al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen , terwijl dergelijke situaties niet bestaan . ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen : we kunnen , zonder liefde , hout splijten , ijzer slaan , bakstenen bakken , maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen .
nld	mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers ; maar noch de tijgers , noch de adders , noch de diplomaten , noch de mensen van justitie , noch de beulen , noch de koningen kunnen , in hun grootste gruwelijkheden , tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid , de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren , wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte , in fortuin , in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk , voorrang , kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen .
nld	in de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie : - vertel me , giraffe , waar ga je op vakantie naartoe ? - nou , ik heb een grote nek , mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken . en omdat we niet graag opvallen , gaan we naar afrika , waar andere giraffen zijn . - en jij ijsbeer , waar ga je heen ? - nou , ik heb een grote vacht , mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht . en omdat we niet graag opvallen , gaan we naar de noordpool , waar andere ijsberen zijn . - en jij , de krokodil , waar ga jij heen ? - nou , ik heb een grote mond , mijn vrouw heeft een grote mond , mijn kinderen hebben ook een grote mond , dus omdat we niet graag opgemerkt worden , gaan we naar londen . . . .
nld	de geschiedenis toont het aan : de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten . het grieks heeft het frygisch verzwolgen . het latijn heeft het iberisch en het gallisch van de kaart geveegd . vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen ! u moet één ding goed begrijpen : ik vecht niet tegen het engels ; ik vecht voor diversiteit . een armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen : " je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt . "
nld	na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen , kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken , wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici , die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals .
nld	en , ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen , keerde mijn hart terug bij marie . ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was ; ik verstijfde in mijn boeien , alsof ik haar te hulp wilde snellen . ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen , en dat god het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen , waar ik liever niet aan wilde denken , in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken .
nld	de commune van parijs , die van mening is dat de keizerlijke zuil van de place vendôme een monument van barbaarsheid is , een symbool van bruut geweld en valse glorie , een bevestiging van het militarisme , een ontkenning van het internationale recht , een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen , een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de franse republiek , de broederschap , heeft het volgende afgekondigd : de zuil van de place vendôme zal afgebroken worden .
nld	hij was gekleed in een eenvoudig reispak , gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas ; een zwarte veer , bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus , viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd , beschaduwd door lange bruine haren ; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen .
nld	de boomgaard , wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen , bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten . ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte , warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden .
nld	lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid , bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen ; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn ; of , als dat wel zo was geweest , dat zij , als ze binnen een paar bladzijden stonden , de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn , zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat .
