spa	muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento . esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron .
spa	en estos días veía un documental sobre los inodoros de japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan . habría que probarlos a ver qué tan efectivos son . pero por lo menos ellos trabajan en eso . aquí , en cambio , los inodoros , y los baños en general , no han cambiado mucho en décadas . por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos , porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo . más bien se aguantan las ganas .
spa	 — ¡buenas ! ¿sabes dónde hay un restaurante vegetariano por aquí cerquita ? — sí señora . vea , suba derecho por maracaibo y voltea a la derecha en el palo . ahí va a ver una plazoleta con unas materas grandes a la izquierda ; el restaurante queda a la derecha . — ¡gracias , muy amable ! — ¡con mucho gusto ! , ¡que le vaya bien ! — ¡gracias !
spa	en todos nuestros esfuerzos , sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de orlando - aquellos que murieron , los que todavía se están recuperando , las familias que han visto lastimados a sus seres queridos , a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque . quiero recordarles que no están solos . el pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo , están con vosotros , pensando en vosotros , y orando por vosotros .
spa	la bendición de dios sobre todas las naciones , que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día , vendrá cuando sobre la tiera reine la paz , sin disputas que afecten su dominio ; y durante mucho tiempo se verá , a todos los hombres ausentes de enemigos , por lo que vecinos serán , y durante mucho tiempo se verá , a todos los hombres libres de enemigos , por lo que vecinos serán ,
spa	el acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal , que se ramifica desde la base . crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo , la tala o los incendios forestales . puede vivir hasta 500 años , pero por lo común no llegan a la edad de 100 .
spa	es el yermo paraje de la mente , los desperdicios del desierto en el corazón a través de los cuales vaga uno perdido y desconocido . cuando uno es un extraño para uno mismo , entonces también esta alejado de los otros . si uno está en sintonía con uno mismo , entonces no puede estarlo con los demás .
spa	tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar . y permítanme ser claro , no se trata de un gobierno grande , ni de expandir un estado ficticio de bienestar y comida ya que un 47 por ciento gorronea fuera del gobierno . representa las realidades de cómo viven hoy las personas , las necesidades de una economía del siglo xxi .
spa	y en lo del riesgo de gustar poco a unos y disgustar mucho a otros : - ¡pardiez ! — me dijo — que os embarazáis en casos de poca monta . si hubieren cuantos escriben de pararse en esas bicocas , no veríamos tantos autores que viven de fastidiar a sus lectores ; a más de quedaros siempre el simple recurso de disgustar a los unos y a los otros , dejándolos a todos iguales ; y si os motejan de torpe , no os han de motejar de injusto .
spa	el cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras , incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos , incendios forestales , disminución de la calidad del aire , amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos , agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas . algunos de estos impactos sobre la salud ya están en curso en los estados unidos .
spa	en los países bajos , es costumbre que cuando se construye una casa y se ha alcanzado el punto más alto y el techo está listo para el entejado , el cliente obsequia a los trabajadores de la construcción a la llamada " cerveza de la teja " para celebrarlo . una bandera se pone entonces en la cumbrera de la casa . si el cliente es demasiado tacaño para invitar , no se pone una bandera y en su lugar se pone una escoba .
spa	en un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo , y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana , tan altas que , debajo de las más altas , un niño podía estar de pie . el lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque . en este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido , esperando que sus polluelos eclosionasen ; la pata estaba empezando a cansarse de su tarea , ya que los pequeños estaban tomando mucho tiempo para salir de sus cascarones , y ella rara vez tenía visitantes .
spa	la nasa ha lanzado una sonda llamada dawn , cuya misión es viajar al cinturón de asteroides . primero viajará para observar el asteroide vesta . después de recoger datos de vesta , dawn se encontrará con ceres donde observará sus características superficiales y recopilará datos sobre su composición química .
spa	un ser humano es parte de un todo , llamado por nosotros universo , una parte limitada en el tiempo y el espacio . se experimenta a sí mismo , sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto , una especie de ilusión óptica de su conciencia . esta ilusión es una especie de prisión para nosotros , que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros . nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza .
spa	el hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la corona . puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas !
spa	es ese espíritu - una fe en la razón y en la empresa , y la primacía del derecho sobre el poder - lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la gran depresión ; eso nos permitió construir un orden posterior a la segunda guerra mundial con otras democracias , un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales , sino en principios : el imperio de la ley , los derechos humanos , la libertad religiosa , de expresión y de reunión y una prensa independiente .
spa	algunos hombres han nacido para tener buena suerte : todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien - - todo lo que les ocurre es ganar demasiado - - todos sus gansos son cisnes - - todas sus cartas son triunfos - - tíralas de la manera que tú quieras , ellos siempre ganan , como un pobre minino , brillando sobre sus piernas , y moviéndose tanto como el más rápido .
spa	el amor es como un manantial fresco , que deja sus berros , su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río , cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye para sumergirse en un océano sin fin , donde las naturalezas restringidas sólo encuentran monotonía , pero donde las grandes almas son engullidas en contemplación perpetua .
spa	toda la historia evidencia : los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados . el griego engulló al frigio . el latín acabó con el ibérico y el galo . actualmente , 25 idiomas están desapareciendo cada año ! entienda una cosa : no estoy luchando contra el inglés , lucho por la diversidad . un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento : " cuantas más lenguas sabes , más persona eres " .
spa	en este día en 1887 apareció en varsovia un folleto de ludwik lejzer zamenhof sobre el " lenguaje internacional " . su tamaño era modesto , su lema era ambicioso : " para que una lengua sea internacional , no basta con llamarla como tal " . el nombre del autor fue mencionado como " dr . esperanto " .
spa	el aumento del nivel del mar , junto con la brusca tormenta , continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte , incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos , puertos y refugios , carreteras , líneas ferroviarias , túneles y puentes .
spa	sin una base común de hechos , sin la voluntad de admitir nueva información , y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan , entonces vamos a seguir hablando del pasado el uno con el otro , y vamos a hacer interés común y un acuerdo mutuo imposible .
spa	al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida , y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado , pero al sacarla de su vaina notó que había algo escrito en un lado de la hoja . miró esto y leyó allí : " me encontrarás en las montañas azules " .
spa	cada mañana en la sabana africana , una gacela se despierta . sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día . cada mañana en la sabana africana , un león se despierta . sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día . no importa si eres león o gacela , cuando sale el sol debes comenzar a correr .
spa	con el don de la clarividencia en su posesión , casandra predijo la caída de troya y , ella misma siendo hija del rey de troya , trató de advertir a los troyanos , pero nadie le creyó . esta fue la maldición de apolo . y así fue que a casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso .
spa	denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades . proporciónenle comodidades y va a buscar lujos . llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado . denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura . y cuando le dan todo lo que quiere , comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba .
spa	vladimir putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como " extravagante " . un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como " brillante " , y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual , un error que el periódico corrigió luego .
spa	en primer lugar , la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica . luego , la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso ; de esa manera , pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa . los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas .
spa	con el anuncio de corea del norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los seis partidos , y el inicio de procedimientos de los estados unidos para retirar a corea del norte de su designación de la lista de estados promotores del terrorismo , las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados .
spa	para resolver el problema de palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada autoridad palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos , incluyendo los refugiados y sus descendientes , que desean regresar a palestina . sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada " solución biestatal " , la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de sudáfrica que consistió en dividir a sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente " autónomos " o " independientes " para la población autóctona .
spa	la oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en california , pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar , la blanca y la negra , como en peligro de extinción bajo la ley de especies en peligro de extinción .
spa	¡adiós , constantinopla famosísima ! ¡pera y permas , adiós ! ¡adiós , escala , chifutí y aun guedí ! ¡adiós , hermoso jardín de visitax ! ¡adiós , gran templo que de santa sofía sois llamado , puesto que ya servís de gran mezquita ! ¡tarazanas , adiós , que os lleve el diablo , porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia , sin que le falte cosa necesaria a la navegación !
spa	stanley abbott , un arquitecto , fue el primer diseñador de la autopista . él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía . junto con las montañas , abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles , bosques , granjas , ríos y hogares de las comunidades aledañas .
spa	el desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno . el aire afuera era más tenue , por supuesto , que el de la tierra . había una cierta brisa que habría puesto en movimiento a las plantas rodantes de los propios desiertos de la tierra .
spa	el desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno . el aire afuera era más tenue , por supuesto , que el de la tierra . había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la tierra .
spa	habló entonces dios a noé en estos términos : " sal del arca con tu mujer , tus hijos y las mujeres de tus hijos . saca contigo todos los animales de toda especie que te acompañan , aves , ganados y todos los reptiles que reptan sobre la tierra . que pululen sobre la tierra y sean fecundos y se multipliquen sobre la tierra . "
spa	surgió en egipto un nuevo rey , que no había conocido a josé ; y dijo a su pueblo : " mirad , el pueblo de israel es más numeroso y fuerte que nosotros . actuemos sagazmente contra él para que no siga multiplicándose , no sea que en caso de guerra se alíe también él con nuestros enemigos , luche contra nosotros y se marche del país . "
spa	noemí respondió : " volveos , hijas mías , ¿por qué vais a venir conmigo ? ¿acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos ? volveos , hijas mías , andad , porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez . y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza , que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos , ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores ? , ¿dejaríais por eso de casaros ? no , hijas mías . siento gran pena por vosotras , porque la mano de yahvé ha caído sobre mí . "
spa	pero rut respondió : " no insistas en que te abandone y me separe de ti , porque adonde tú vayas , iré yo , donde tú vivas , viviré yo . tu pueblo será mi pueblo y tu dios será mi dios . donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada . que yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar . "
spa	booz dijo a rut : " ¿me oyes , hija mía ? no vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí ; quédate junto a mis criadas . fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas . ¿no he mandado a mis criados que no te molesten ? si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados . "
spa	booz le respondió : " me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido , y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste , y has venido a un pueblo que hasta entonces no conocías . que yahvé te recompense por tu obra y que tengas cumplida recompensa de parte de yahvé , dios de israel , bajo cuyas alas has venido a refugiarte . "
spa	ella se sentó junto a los segadores , y él le ofreció grano tostado . comió ella hasta saciarse y aun le sobró . cuando se levantó ella para seguir espigando , booz ordenó a sus criados : " dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis . podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja , y no la riñáis . "
