nld	ik voel me duizelig elke keer als ik vroeg op sta .
nld	dat is de langste roman ooit gelezen door mij tot nu toe .
nld	de franse president wilde niet spreken over de toetreding van turkije tot de europese unie .
nld	wat moet je doen om lid van het lagerhuis te worden ?
nld	vraag haar even om deze e - mail te versturen als ze klaar is .
nld	hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek .
nld	het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden .
nld	de helft van de aarde die niet naar de zon is gekeerd is altijd donker .
nld	ik heb veel facebook - en twitter - accounts aangemaakt sinds 2008 . ik heb nu zes facebook - accounts en vijftien twitter - accounts .
nld	maria is van mening dat elke zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt .
nld	om te beginnen zou ik beide partijen moeten horen .
nld	nadat tom overleed , ging mary terug naar het huis van haar ouders .
nld	wat er ook komen mag , ik zal mijn mening niet veranderen .
nld	er is een groot verschil tussen een theorie en een idee .
nld	als je op de doodskist klopt , zal je de dood wakker maken .
nld	ik denk erover om het contact weer op te pakken met mijn partner die ik al een tijd niet heb gezien .
nld	ik hoop dat vader gauw terugkomt uit het buitenland .
nld	een verminkt lichaam werd gisteren onder water gevonden .
nld	dit is het eerste deel van een serie over de moderne filosofie .
nld	het hele publiek stond op en begon te applaudisseren .
nld	ik kan niet zeggen dat ik blij ben met mijn pensionering .
nld	mijn tv is bijna vijftien jaar oud maar het beeld is nog goed .
nld	tom vroeg mary wat ze als verjaardagsgeschenk wilde .
nld	wat is een vriend ? een ziel die in twee lichamen woont .
nld	als er geen oplossing is , dan is er ook geen probleem .
nld	belt u me alstublieft op wanneer u besloten heeft wat u gaat doen .
nld	wil je nu eindelijk eens doen wat je gevraagd wordt ?
nld	ik heb veel gedronken en kan me niet veel herinneren van wat er afgelopen nacht is gebeurd .
nld	washington was de beroemdste man in de verenigde staten .
nld	jouw glimlach wekt de mijne op , en het erotisch duel ontstaat opnieuw .
nld	wat ? dit t - shirt kost drieduizend yen ? dat is afzetterij !
nld	al met al is het onmogelijk om iemand geheel te doorgronden .
nld	het lijkt alsof hij nog geen vlieg kwaad zou kunnen doen .
nld	gewoonlijk staan bewoners van warme landen vroeg op .
nld	hij is een nieuwe aanwinst voor het onderwijspersoneel .
nld	creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens .
