spa	¿de dónde sacaste el dinero para comprarte ese vestido ?
spa	el soldado se sacrificó para salvar la vida de su amigo .
spa	la final del torneo de fútbol se ha retransmitido en directo .
spa	mi primera impresión acerca de él resultó ser correcta .
spa	parece que fue ayer , pero ya hace cerca de diez años que nos conocimos .
spa	las pinturas no deben exponerse a la luz solar directa .
spa	él estuvo trabajando duro en el campo la pasada noche .
spa	no discutas cuando estés enfadado ni comas cuando estés lleno .
spa	el término " efecto invernadero " se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos .
spa	ellos eligen a sus representantes en una cabina de votación .
spa	aunque llueva , mañana por la mañana empezaré pronto .
spa	circula el rumor de que la actriz se va a divorciar .
spa	me habría gustado que hubieses venido a verme ayer .
spa	este tubo fluorescente empieza a parpadear . tendremos que cambiarlo .
spa	un entero es natural si , y solo si , es mayor o igual a 0 .
spa	abraham lincoln fue enterrado en su ciudad natal de springfield , illinois .
spa	en ninguna cabeza cabe lo que en esta cabeza cabe .
spa	tácito escribió : " se puede exaltar el pasado , pero se debe continuar el presente " .
spa	la gente tendría que ser más responsable con los animales y no debería abandonarlos ni maltratarlos .
spa	todavía no se le ha curado la pierna que se rompió .
spa	debes tener en cuenta el hecho de que él es demasiado joven .
spa	deberías pensar qué clase de trabajo quieres hacer .
spa	los ingenieros volaron el puente , ya que estaba a punto de colapsar .
spa	está despejando . no hacía falta que trajera el paraguas .
spa	hay algunos casos donde la regla no se aplica bien .
spa	¿cuál es la herramienta más importante jamás inventada ?
spa	españa fue una de las naciones más poderosas del mundo .
spa	un intelectual es una persona que ha descubierto algo más interesante que el sexo .
spa	¿podrías decirme por dónde se va a la estación , por favor ?
spa	en 2020 se habrá duplicado la población de esta ciudad .
spa	nosotros vivimos en una sociedad , no sólo en una economía .
spa	deberías leer un libro tan bueno como el que él está leyendo ahora .
spa	no tengo sentido de la orientación , por eso siempre viajo con una brújula .
spa	el éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años .
spa	a algunas personas les gusta el béisbol ; a otras , el fútbol .
spa	la vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar .
spa	ella fue lo suficientemente estúpida como para salir con él .
spa	mi plan de estudiar en el extranjero se fue por la borda al morir mi padre .
spa	la traducción directa es más fácil que la inversa .
spa	cuando el agua empezó a hervir , ella añadió los ingredientes .
spa	los científicos todavía no han encontrado una cura contra el cáncer .
spa	¿sabes que el padre de john murió de un ataque al corazón ?
