spa	¡¿acaso te quieres burlar de mí ? !
spa	tuvo el honor de ser
spa	presentado a un gran escritor .
spa	no hay nada que parezca más sorprendente a aquellos que consideran los asuntos humanos desde un punto de vista filosófico que la facilidad con la que la mayoría es gobernada por la minoría , y la
spa	es la cosa más estúpida que he dicho nunca .
spa	¡¿qué ? ! ¿no has hecho los deberes porque había
spa	un partido de fútbol ? ¡eso no es ninguna excusa !
spa	gracias por comprender el drama de mi patria , que es como dijera pablo neruda , un vietnam silencioso ; no hay tropas de ocupación , ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra ,
spa	¡¡no quiero ser patético , quiero ser guay ! !
spa	él es por naturaleza una persona amable y
spa	es popular entre los niños de su vencidario .
spa	las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder : elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse , es el único con acceso a los medios de comunicación , el
spa	cuando crezca , quiero ser un rey .
spa	por favor , préstame este
spa	libro por unos pocos días .
spa	el 2 de septiembre de 1792 , cuando tuvo lugar en parís la masacre general de los prisioneros , m . sombreuil estaba a punto de ser ejecutado cuando fue rescatado de las manos de sus asesinos por
spa	estoy tan gordo .
spa	la única ventana de la habitación de
spa	nuestro hotel da a un callejón apestoso .
spa	esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre estados unidos y el islam se debe basar en lo que es el islam , no en lo que no es , y considero que es parte de mi responsabilidad como
spa	¿entonces qué ?
spa	a pesar de mi dieta , no pude
spa	evitar tomar una rebanada de pastel de chocolate .
spa	y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones . y sé que no lo hiciste por mí . lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante . porque así como celebramos esta
spa	voy a pegarle un tiro .
spa	cada uno tiene lo que se
spa	merece , los demás son solteros .
spa	no quepa la menor duda : el islam es parte de estados unidos . y considero que estados unidos es , en sí , la prueba de que todos , sin importar raza , religión o condición social , compartimos las
spa	mismas aspiraciones : paz y seguridad , educación y un trabajo digno , amar a nuestra familia , a nuestra comunidad y a nuestro dios . son cosas que tenemos en común . esto anhela toda la humanidad
spa	no soy un pez de verdad , sólo soy un peluche .
spa	" ¿tienes algún hermano ? "
spa	" no , soy hijo único . "
spa	vine aquí a buscar un nuevo comienzo para estados unidos y musulmanes alrededor del mundo , que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo ; y que se base en el hecho de que estados unidos y el
spa	islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan . por el contrario : coinciden en parte y tienen principios comunes , principios de justicia , progreso , tolerancia y la dignidad de
spa	¡yo sólo lo digo !
spa	he decidido escribir veinte frases
spa	al día en tatoeba .
spa	el sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en estados unidos , pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas , incluidos casi siete
spa	esto es lo que yo habría dicho .
spa	no hay ningún documento de civilización que no
spa	sea al mismo tiempo un documento de barbarismo .
spa	el tranvía de bruselas innova : antes , anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente ; ahora , anuncia visualmente la que
spa	me tomaría una eternidad explicarte todo .
spa	la victoria conseguida con violencia es equivalente a
spa	una derrota , puesto que es momentánea .
spa	la suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante : uno teme que china obtenga armas nucleares , que posee
spa	desde hace 44 años , y el otro propone cerrar la embajada de los eeuu en irán , que está cerrada desde hace 32 años . . . ¡una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos
spa	eso es porque eres una chica .
spa	un buen amigo estará a tu lado en
spa	los buenos momentos y en los malos .
spa	y a todos aquellos que nos ven esta noche desde más allá de nuestras costas , desde parlamentos y palacios , para aquellos que se juntan alrededor de las radios en los rincones olvidados de nuestro
spa	eso sería algo que habría que programar .
spa	el nuevo presidente eliminó muchos
spa	de los protocolos tradicionales .
spa	las victimas fueron hombres , mujeres y niños inocentes de estados unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie . a pesar de eso , al qaeda eligió asesinar despiadadamente
spa	no tengo la intención de ser egoísta .
spa	los demás niños en la escuela se
spa	burlaron de él por su acento extraño .
spa	los adolescentes , copiando a los raperos estadounidenses gordos , han empezado hace algunos años a andar como metrónomos , inclinándose de derecha a izquierda , que es la única manera de avanzar
spa	cuando tienes más de ciento veinte kilos , pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso , porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral
spa	pensemos en lo peor que podría pasar .
spa	ella está bastante encabronada porque no
spa	le dieron un aumento de sueldo .
spa	tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro , un periodista le pregunta al director del circo : « este número es fantástico , ¿cómo ha encontrado
spa	¿cuántos amigos íntimos tienes ?
spa	sus padres intentaron hacerle ver la
spa	importancia de una buena educación .
spa	el prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua . las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes
spa	como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma . esa actitud grosera puede notarse de varias formas , pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados
spa	. también se identifica en varios lugares : en la televisión , en la radio , en sitios de aprendizaje lingüístico . . . el problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo
spa	así ha sido siempre .
spa	le seguimos en fila india
spa	hasta llegar a la cabaña .
spa	el surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados . así surgieron , respectivamente
spa	, las siguientes lenguas : francés , español , italiano y portugués . es debido a ese orden cronológico que el autor olavo bilac definió a la lengua portuguesa como " la última flor del lacio " ,
spa	creo que lo mejor es no ser maleducado .
spa	el misterio sobre su muerte
spa	fue exagerado por los medios .
spa	a veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida , y no toda tu vida . hay que aceptar que la gente cambia , pierde el interés , ya no da señales de vida ,
spa	borra su memoria como si fuera un disco duro . aceptar el hecho de que los mensajes , las llamadas , las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página . hay un
spa	uno siempre puede encontrar tiempo .
spa	en esperanto la sílaba tónica se
spa	encuentra siempre en la penúltima sílaba .
spa	para todos los que se preguntaron si el faro de estados unidos aún sigue brillando , esta noche demostramos una vez más que la verdadera fortaleza de nuestra nación no se deriva del poder de nuestras
spa	yo seré infeliz , pero no me suicidaría .
spa	kate no es muy popular entre sus compañeros de clase
spa	porque ella siempre trata de salirse con la suya .
spa	pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos . los escucharé , sobre todo cuando estemos en desacuerdo . y sobre todo , les pediré que participen en la labor de reconstruir
spa	cuando me desperté estaba triste .
spa	los mosquitos en minesota
spa	son grandes como cigüeñas .
spa	estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones . pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en atlanta . es una
spa	por fin está más o menos explicado .
spa	todos los miembros esperamos que tatoeba tenga un
spa	millón de oraciones a final de año .
spa	adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se
spa	yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas .
spa	tengo algunas cosas que terminar
spa	antes de irme a casa .
spa	lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal . esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos . es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio
spa	. y eso no puede suceder si volvemos a como era antes . no puede suceder sin ustedes , sin un nuevo espíritu servicio , sin un nuevo espíritu de sacrificio . así que hagamos un llamamiento a un nuevo
spa	para hacer eso , tienes que arriesgarte .
spa	los nuevos procedimientos contables requieren que
spa	llenemos diferentes formatos para reportar gastos .
spa	así , esta niña de catorce años aprendió , como si fuera en una tarea , sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas . ella hojeó los dibujos del libro de anatomía , aquellos
spa	excelentes dibujos de una sangrienta realidad . ella se dio una pausa por cada órgano , comprendiendo lo más secreto de aquellos , de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres
spa	¿por qué lo preguntas ?
spa	el muchacho estaba tan cansado , que
spa	no podía dar un paso más .
spa	los estados unidos se retiran de iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con irán . como la naturaleza aborrece el vacío , irán
spa	no soy un artista . nunca tuve mente para ello .
spa	" no me he estado sintiendo muy bien últimamente .
spa	" " sería mejor que fueras a un médico . "
spa	schleyer e zamenhof veían el mundo de otra forma . un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas , a través de un aspecto cultural único , la lengua . ¿un mundo utópico ? tal vez ,
spa	no puedo decírselo ahora . ya no es tan simple .
spa	- ¿sabe cuál es el prefijo
spa	del líbano ? - preguntó dima .
spa	¿qué le vamos a rendir tributo , qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492 ? hago un llamado a los maestros , a los padres , los líderes políticos
spa	¿cuánto tiempo estuviste ?
spa	— me parece que el prefijo del
spa	líbano es el 961 — dijo la dependienta .
spa	cada pistola creada , cada buque de guerra botado , cada misil disparado significa , al final , un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer , a aquellos que tienen frío y no se les
spa	quizás sea lo mismo para él .
spa	algunas personas van a la iglesia
spa	los domingos por la mañana .
spa	una de las primeras cosas que nos vienen a la cabeza cuando hablamos del prejuicio es el racismo , pero no es la única forma de prejuicio transmitido por los medios . ahí también se incluyen los judíos
spa	la inocencia es una cosa hermosa .
spa	cuando yo tenía 10 años mi
spa	hermano se fue de casa .
spa	los españoles , con sus caballos , sus espadas y lanzas , empezaron a practicar raras crueldades ; entraban en las villas , burgos y aldeas , sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos
spa	, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral . hacían apuestas sobre quién , con un
spa	solo golpe de espada , cortaría y abriría a un hombre por la mitad , o quién , más hábilmente y más diestramente , con un solo golpe le cortaría la cabeza , o aún sobre quién abriría mejor las entrañas
spa	creo que tengo una teoría sobre eso .
spa	estar callado en clase es respetar
spa	el sueño de los otros .
spa	si los hombres fueran ángeles , no sería necesario ningún gobierno . si los ángeles gobernaran a los hombres , no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno . al formar un
spa	gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres , la gran dificultad reside aquí : debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí
spa	eso es intrigante .
spa	ayúdame a elegir un sombrero que
spa	combine con mi vestido nuevo .
spa	la compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes ; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable
spa	yo no tengo una cuenta en estos foros .
spa	escrito en inglés , este libro
spa	es de fácil lectura para mí .
spa	es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica , actuar o hablar de manera violenta , obrar con mala intención , manejarse priorizando
spa	no sabía de dónde venía eso .
spa	un demócrata es un ciudadano libre que
spa	acata la voluntad de la mayoría .
spa	siempre que estemos de pleno en una catástrofe , ya sea accidental o autoimpuesta , emocional o física , podemos hacer una de varias cosas para escaparnos : 1 . podemos intentar nadar hacia la orilla
spa	que está millas más allá de nuestro alcance . 2 . podemos esperar un barco , una perspectiva inverosímil . 3 . podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía . entonces , si somos afortunados
spa	no es importante .
spa	conocí a tu madre en facebook . así que , si
spa	facebook no existiera , tú tampoco existirías , angelito mío .
spa	y desde nuestra fundación , los musulmanes estadounidenses han enriquecido los estados unidos . han luchado en nuestras guerras , servido en nuestros gobiernos , defendido los derechos civiles , creado
spa	no me gustaba .
spa	cuando se hizo monja tomó el
spa	nombre de " hermana teresa " .
spa	un poco antes esta tarde , recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador mccain . el senador mccain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña . y ha luchado incluso más duramente
spa	y por más tiempo por el país que ama . ha realizado sacrificios por estados unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar . estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este
spa	ella pregunta cómo es posible eso .
spa	cristóbal colón demostró que el
spa	mundo no es plano .
spa	el hombre tiene muchos deseos que en realidad no quiere satisfacer , y sería un malentendido imaginar lo contrario . quiere que sigan siendo deseos , tienen valor únicamente en su imaginación , su
spa	tú simplemente huyes de los problemas de la vida .
spa	cristóbal colón peleó una vez contra cancerbero , el guardián de
spa	tres cabezas del inframundo , con nada más que su sombrero .
spa	de hecho , medio ojo es muy útil , porque con medio ojo , un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino , y él mismo se comerá al animal que sólo tiene
spa	hay un problema que no ves .
spa	un conocido estratega , cristóbal colón , una vez derrotó a toda una flota de
spa	piratas robándoles todas sus frutas y verduras , lo cual provocó que enfermaran de escorbuto .
spa	al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje , los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional , relegando las palabras a una simple
spa	información insípida , llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos . es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias
spa	que recibían . las lenguas , antes tan ricas en esta dualidad , ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos : uno para el contenido , el otro
spa	¡puedes hacerlo !
spa	los infinitos logros de cristóbal colón son una amenaza para google , que
spa	no sabe cómo catalogar el infinito cuando alguien busca " cristóbal colón " .
spa	mi abuelo fue a buscar plata , pero la plata se volvió indio . mi abuelo fue a buscar indios , pero los indios se volvieron oro . mi abuelo fue a buscar oro , pero el oro se volvió tierra . mi abuelo
spa	deseo poder ir a japón .
spa	una vez citaron a cristóbal colón al decir que los piratas eran demasiado " ingenuos
spa	" . él creó el triángulo de las bermudas más tarde ese mismo año .
spa	la tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia . si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes ; si no estamos preparados para defender a una
spa	odio cuando hay mucha gente .
spa	si no te gusta el servicio
spa	, no dejes una propina .
spa	la cosa más misericordiosa de este mundo es , en mi opinión , la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos . vivimos en una plácida isla de ignorancia
spa	en medio de los negros mares del infinito , y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos . las ciencias , esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección , poco daño nos causaron
spa	hasta ahora , pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que
spa	me tengo que ir a la cama .
spa	mi palabra favorita en alemán es
spa	la palabra para " guante " .
spa	la convención no ha sido una simple fase de preparación , como lo fueron las precedentes . ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes , que deben preservarse
spa	no te preguntaré más por hoy .
spa	mi mejor amigo trabaja para
spa	una ong en afganistán .
spa	si comparamos la edad del planeta tierra , considerada de cuatro mil quinientos millones de años , con la de una persona de 45 años , entonces , cuando empezaron a florecer las primeras plantas ,
spa	la tierra ya tendría 42 años . solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y , hace alrededor de una hora , lo vio empezar a plantar y a recoger . hace menos de un minuto
spa	puede que hiele la próxima semana .
spa	el árbitro fue parcial en favor
spa	del equipo de su país .
spa	en nombre del presidente brasileño luiz inácio lula da silva , cláudio soares rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión
spa	cada vez mayor del esperanto . entre otras cosas , escribió : “sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política , como el
spa	latín , o en cierto grado el francés y después el inglés . nuestro mayor deseo es que , en efecto , el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para
spa	aunque él se disculpó , aún estoy enojada .
spa	mi padre fanfarronea sobre el hecho de que
spa	él nunca ha tenido un accidente de tránsito .
spa	una vez soñó dschuang dschou que era una mariposa que se sentía bien y contenta , y que no sabía nada acerca de dschuang dschou . de repente despertó : ahí estaba otra vez verdadera y efectivamente
spa	la policía te hará encontrar las balas .
spa	la invención del celular tuvo lugar en los años setenta y
spa	se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa .
spa	" ¿qué te pareció el pájaro que te regalé ? " " bueno , me gustó mucho , sabía muy bien . " " ¿acabas de decir que tenía sabor ? ¿con eso quieres decir que te comiste un loro ? pero un ave así no
spa	no era mi intención .
spa	desde los años setenta la evolución y
spa	difusión del celular no conoció interrupción .
spa	en el año 2009 , un miembro del partido comunista de china le dijo a un diario : " estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad .
spa	gracias por tu explicación .
spa	las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana , donde hay
spa	más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones .
spa	hay gente que piensa que dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí . ese que es un dios inteligente . entiende de la relación costo - beneficio . él crea billones de estrellas , galaxias
spa	, solo para que nosotros existamos . hay gente que cree algo peor , cree que dios hizo todo eso solo para que esa persona exista , con el dinero que carga , con el acento que usa , con la religión
spa	en teoría , estoy haciendo matemática .
spa	la diferencia entre los dos resultados es
spa	de casi el ciento cincuenta por ciento .
spa	¿quién sos vos ? sos un individuo entre otros 6 . 400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en
spa	torno de una estrellita que es una entre otras 100 . 000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200 . 000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a
spa	¿qué ocurrió ?
spa	en italia hay un celular y medio para cada persona , número
spa	que se eleva cuando se mira los resultados entre los jóvenes .
spa	¿quién soy yo ? ¿quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago ? ¿quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo ? ¿quién soy yo
spa	para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací ? ¿quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso ? ¿quién soy yo para pensar que la única religión correcta
spa	no sé qué quieres decir .
spa	lo que puede preocupar todavía más al gobierno italiano es la difusión de fobias y enfermedades causadas por
spa	la abstinencia o el uso excesivo de los móviles , y también los incidentes en las calles .
spa	maría una vez me escribió una carta . naturalmente asumí que sería una carta de amor . pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña , se hizo evidente que
spa	no era una carta de amor , sino de odio . mi amigo watson , que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres , me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor
spa	mi ordenador tiene que ser útil para algo .
spa	estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes , donde un chico
spa	de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes , recibe quince y hace nueve llamadas .
spa	el turismo es un área económica preferente en la relación entre españa y rusia . ¿por qué ? porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia rusia . estamos ya en una cifra de quinientos
spa	¿querías hablarme de libertad ?
spa	también hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que
spa	hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche .
spa	¡ah , alsacia ! normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños . no obstante , también es una encrucijada cultural que
spa	se encuentra en el corazón de europa . a través de una increíble diversidad de paisajes , une francia , suiza y alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del rin donde abundan actividades
spa	oh , ahora es realmente extraño . . .
spa	la responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres , quienes se los
spa	regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños , provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables .
spa	es sorprendente atestiguar que los iraníes , sobre quienes los árabes impusieron el islam a través de la derrota militar , se han convertido en sus seguidores más fervientes , hasta el punto de oprimir
spa	uno no puede esperarse todo de los colegios .
spa	los gobiernos , para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos , han establecido reglas de comportamiento
spa	que limitan su uso en los lugares públicos , como en las iglesias , en las escuelas o durante los exámenes .
spa	aquí hay una araña roja , del porte de una cabeza de alfiler . ¿puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella ? ¿que le importe si es feliz o no , o si es rica o pobre , o si su amante
spa	le corresponde su amor o no , o si su madre está enferma o sana , o si es respetada en la sociedad o no , o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán , o si sobre sus esperanzas cae
spa	hay muchas palabras que no entiendo .
spa	en francia , la propaganda sobre celulares destinada a
spa	los niños de más de doce años está prohibida .
spa	ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos . pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el
spa	realmente no eres tonto .
spa	estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco , pero sigue siendo fundamental impulsar una política de
spa	buenas maneras , y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento .
spa	¿se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad ? comprender una lengua sin aprenderla : aquel es un viejo sueño . la invención de los computadores en combinación con la investigación
spa	necesito hacerte una pregunta tonta .
spa	el camino al infierno está
spa	pavimentado con buenas intenciones .
spa	desde el punto de vista psicológico , el significado de la palabra es ante todo una generalización . como es fácil de ver , la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja
spa	¡no sé cómo demostrarlo , ya que es tan evidente !
spa	el cielo y el infierno existen
spa	en el corazón del hombre .
spa	no existe tal cosa , en esta etapa de la historia del mundo en los estados unidos , algo como prensa independiente . ustedes lo saben y yo lo sé . no hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir
spa	sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa . a mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación
spa	. a otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro
spa	empleo . si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos , antes de veinticuatro horas , mi ocupación ya habría desaparecido . el negocio de los periodistas
spa	es destruir la verdad , mentir abiertamente , pervertir , satanizar , haciendo reverencias a los pies de los ricos , y vender a su país y a su raza por su pan de cada día . ustedes lo saben y yo lo
spa	sé , y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente ? somos payasos saltarines , ellos mueven los hilos y nosotros bailamos . nuestros talentos , nuestras posibilidades y nuestras vidas
spa	¿se puede expresar de otra manera ?
spa	no habían ido muy lejos cuando
spa	se encontraron con un anciano .
spa	el grupo socialista en el ayuntamiento de sevilla ha instado a que el proyecto del metro de la capital de andalucía " no se meta en un cajón " , subrayando que su desarrollo sigue siendo " prioritario
spa	" para la ciudad , y ha propuesto la apertura de un diálogo " franco y directo " entre el ayuntamiento , la junta de andalucía y el estado sobre el modelo de metro a realizar , " resolviendo las discrepancias
spa	nadie sabrá .
spa	hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar
spa	la hipoteca o las facturas del médico , o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos .
spa	el 26 de septiembre es el día europeo del lenguaje . el consejo de europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de europa , promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a
spa	los ciudadanos a aprender idiomas . tatoeba , como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa , promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las
spa	¡me parece interesante !
spa	ella debía de ser muy
spa	joven cuando escribió este poema .
spa	mientras no dejemos de definir el concepto de nuestras relaciones comunes mediante las diferencias entre nosotros contribuiremos en capacitar aquellos que siembran el odio y prefieren éste a la paz
spa	salvo que aquí no es tan simple .
spa	ella quería un trozo de tarta
spa	pero ya no quedaba más .
spa	déjenos recordar que un hombre de este estado fue el primero en alzar la bandera de este partido republicano en la casa blanca - - un partido que se fundó sobre los valores de independencia , la libertad
spa	individual , y la integridad nacional . estos valores que todos compartimos , y en este momento en el que el partido democrático alcanzó un triunfo grande , nosotros celebramos eso y nos proponemos
spa	me gusta la luz de las velas .
spa	— gracias — dijo
spa	dima mientras marcaba el número .
spa	la gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo . desde el texto de la barbárica edad de bronce conocido como el viejo testamento ; tres religiones antihumanas han evolucionado
spa	: judaísmo , cristianismo e islam . estas son religiones de un dios en el cielo . ellas son ; literalmente , patriarcales . dios es el padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres
spa	¿qué has respondido ?
spa	con su tripulación varada en el mar , cristóbal colón fue capaz de
spa	salvarles de morir de inanición al sacar 100 conejos de su sombrero .
spa	¡pero yo la quiero ! ¡la necesito ! ¡yo muero ! al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría , ¡y sin embargo la odio , spendius ! ¡querría pelearme con ella ! ¿qué
spa	puedo hacer ? tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo . ¡tú ya lo has sido ! podías divisarla , ¡háblame de ella ! ¿acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio
spa	no , no es mi nuevo novio .
spa	nadie que haya llamado a cristóbal colón " cris
spa	" ha vivido para hacerlo una segunda vez .
spa	en 1798 la población de brasil era estimada en más de 3 . 000 . 000 , y en 1818 , por un censo imperfecto , remontaba a 3 . 617 . 900 individuos , a saber : 1 . 728 . 000 esclavos negros ; 426 . 000
spa	es una lástima que yo no tenga que adelgazar .
spa	cristóbal colón una vez aterrizó en la luna
spa	, pero la tomó por la antártida .
spa	en mis tiempos , los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela , mientras el profesor les daba la espalda . hoy , se ensañan con él a través
spa	¡¿nunca tienes clases o qué ? !
spa	en español hay muchas expresiones diferentes
spa	para indicar cambios y transformaciones .
spa	en las traducciones , el contexto es lo más importante . un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan , podrá hacerse entender sin problemas , mas si le
spa	dan una oración aislada y sin explicación , podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original . por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando
spa	¿dónde está el problema ?
spa	el campanario de la catedral de
spa	sevilla se llama la giralda .
spa	sin embargo , la fascinación por lo electrónico y su aparente comodidad puede degenerar en una frialdad instrumental que expulsaría a profesores y estudiantes lejos de los valores clásicos que durante
spa	sólo puedo esperar .
spa	la torre de la catedral de
spa	sevilla antes era un minarete .
spa	sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga , y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra " a pesar de " , estoy convencido , sin embargo , de que habrá alguien que ,
spa	eso no es ninguna gran sorpresa , ¿o sí ?
spa	la mezquita de sevilla se convirtió
spa	en catedral después de la reconquista .
spa	no , el poder de los tiranos conoce un límite , cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte , cuando el fardo se vuelve insoportable , él consigue el valor tranquilo del cielo
spa	y trae aquí abajo sus derechos eternos , que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables , como las mismas estrellas . el viejo estado original de la naturaleza , en el que el hombre se enfrenta
spa	te quiero .
spa	acabo de volver a casa y
spa	ahora quiero descansar un poco .
spa	y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas , desde parlamentos y palacios , para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo , nuestras historias
spa	ya no te quiero .
spa	tenemos que estar dispuestos a
spa	tomar el primer paso .
spa	los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como " molesto " y " satánico " , y lo han comparado con " una estampida de elefantes ruidosos " , " una plaga ensordecedora de langostas
spa	tengo curiosidad .
spa	muchas revoluciones han tenido como meta
spa	la abolición de la aristocracia .
spa	el hombre es espíritu . ¿pero que es el espíritu ? . es el yo . pero entonces , ¿qué es el yo ? . el yo es una relación que se refiere a sí misma o , dicho de otro modo , es en la relación , la orientación
spa	¡felicidades !
spa	puedo llegar al trabajo más rápido
spa	caminando que por el coche .
spa	los niños que tienen menos de 8 años tienen el lóbulo frontal en desarollo , lo que puede hacer que sean incapaces de separar realidad y fantasía . algunos de ellos pueden creer que hay monstruos
spa	no quiero esperar tanto tiempo .
spa	ese ejercicio es bueno
spa	para los músculos abdominales .
spa	todos los hombres sueñan , pero no por igual . los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente , despiertan en el día para encontrar que era vanidad , pero los soñadores del día
spa	¿por qué no vienes a visitarnos ?
spa	voy a empezar en un
spa	trabajo nuevo la semana próxima .
spa	una de las razones por las que twitter es popular en japón es una característica del japonés : esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación
spa	pero la posibilidad es improbable .
spa	los tomates son buenos para las personas que sufren dolor de estómago
spa	a causa del exceso de ácido estomacal cuando su estómago está vacío .
spa	para vivir según las leyes de la naturaleza , el pájaro ha de volar , la serpiente ha de reptar , el pez ha de nadar y el hombre ha de amar . es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a
spa	no debí desconectarme del sitio .
spa	¡no te preocupes ! aun si bebo ,
spa	eso no afecta mi capacidad de conducir .
spa	lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este . sólo el crimen y
spa	ya no sé qué hacer .
spa	algunas mujeres se ven
spa	más masculinas que femeninas .
spa	una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder : escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse , es el único que puede acceder a los medios de comunicación
spa	, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo , hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa
spa	detesto la química .
spa	su mujer está en el hospital ,
spa	resultó herida en un accidente automovilístico .
spa	padre nuestro que estás en en cielo . santificado sea tu nombre . venga a nosotros tu reino . hágase tu voluntad , así en la tierra como en el cielo . danos hoy nuestro pan de cada día . perdona nuestras
spa	yo no quería que pasase esto .
spa	kate fue a la escuela con
spa	un paraguas , pero brian no .
spa	los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios , rudos , devotos y hermosos . para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales , tundras nevosas , playas calientes por el sol ,
spa	aunque probablemente adivines qué está pasando .
spa	invariablemente , ella escribe a
spa	su madre cada semana .
spa	el hogar de los pájaros está en el bosque , el hogar de los peces está en el río , el hogar de las abejas está en las flores y el de los niños pequeñitos está en china . amamos nuestra madre patria
spa	¿qué otras opciones tengo ?
spa	él fue directamente hacia un
spa	lugar donde servían buena comida .
spa	¿qué voy a hacer ? ahora escarnecido , ofreciéndome los antiguos pretendientes , en numidia , buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante ? o paso que esclavo cubierta
spa	no tengo mucho de viajero .
spa	deseó que su madre no
spa	estuviera enfadada con ella .
spa	después de que los habitantes de crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la federación rusa , muchos turistas de todos los confines de rusia comenzaron a llegar
spa	no tengo nada mejor que hacer .
spa	aprendí a montar en bicicleta
spa	cuando tenía seis años .
spa	dices que te da miedo no gustar a otras personas , pero hay personas que a ti tampoco te gustan , ¿no es cierto ? aritméticamente , hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a
spa	las que no les gustas . no digo que si alguien te deja de caer mal , a otra persona también dejarás de caerle mal ; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal , entonces a otra
spa	tampoco lo puedo explicar .
spa	te escucharé , sobre todo
spa	cuando no estemos de acuerdo .
spa	« estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [ la subida del salario mínimo ] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado . en esas circunstancias me
spa	temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa » , declaró el entonces director del fondo dominique strauss - kahn , quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su
spa	todo el mundo tiene fortalezas y debilidades .
spa	salvar al mundo requiere de fe y valor : fe en la razón
spa	, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero .
spa	en este año la duma estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos . bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas
spa	y chocolates ucranianos , fumar en lugares públicos , beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos . a las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos
spa	eso sólo muestra que no eres un robot .
spa	el señor hopkins habló tan alto que
spa	podía oírle desde el piso de arriba .
spa	¿qué voy a hacer ? ahora escarnecida , ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes , en numidia , buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado ?  ¿o pisar cual esclava
spa	no es algo que pueda hacer cualquiera .
spa	he buscado en todas partes
spa	pero no encuentro mi cartera .
spa	bueno , por supuesto el pueblo no quiere la guerra . ¿por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza ?
spa	naturalmente , el pueblo común no quiere la guerra ; ni en rusia ni en inglaterra ni en américa , ni de verdad en alemania . eso es entendido . pero al fin y al cabo , son los líderes del país que
spa	determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo , no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista . [ .
spa	. . ] con voz o sin voz , el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes . eso es fácil . todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas
spa	no sé si todavía lo tengo .
spa	si sigue tomando así tendrá que tomar
spa	un taxi para volver a casa .
spa	cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio , pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente
spa	. un idioma realmente nunca se termina de aprender , pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada . en mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo . todo es cuestión de
spa	¿qué piensas que estaba haciendo ?
spa	después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos , finalmente dima
spa	oyó una voz familiar decir " ¡as - salamu alaykum ! " .
spa	hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento , acá en venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera , por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo , pobreza
spa	, manipulación y superficialidad . tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <crónicas de una muerte anunciada> de
spa	gabriel garcía márquez , todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse , no recibiría apoyo . sólo la ilustración a través de la educación podría
spa	acabar con la ignorancia que azota al pueblo , y de la cual se derivan muchos otros males . sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses
spa	no subestimes mi poder .
spa	todavía no había ninguna señal
spa	visible de la primavera .
spa	tengo una chiva etica peletica pelin pin petica pelada , peluda pelin pin puda que tiene tres chivitos eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos . si la chiva no fuese etica
spa	mi mamá no habla muy bien inglés .
spa	la astronomía es la ciencia
spa	de los cuerpos celestes .
spa	guerra tenía una parra , y parra tenía una perra , y la perra de parra mordió la parra de guerra . y guerra le pegó con la porra a la perra de parra . — diga usted , señor guerra : ¿por qué le ha
spa	¡no hablo francés lo suficientemente bien !
spa	¿por qué los japoneses tienen tanto prejuicio
spa	contra las lesbianas y los bisexuales ?
spa	si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez , dos granos en la segunda , cuatro en la tercera y así sucesivamente , hasta la última casa , serían 18 . 446 . 744
spa	me estaba preguntando si vendrías hoy .
spa	ya estoy harto de todas las
spa	peleas mezquinas entre los políticos .
spa	el señor nos habló claramente : „sed fructíferos , multiplicaos y poblad la tierra” . eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar , pues dios trabaja de maneras misteriosas . por esa razón
spa	ahí radica el problema .
spa	ella tiene un novio con el que sale desde el instituto , pero tiene la impresión
spa	de que su relación se ha convertido en un hábito y está cada vez más insatisfecha .
spa	la lengua latina siempre se ha tenido en altísima consideración por parte de la iglesia católica y los romanos pontífices , quienes han promovido asiduamente su conocimiento y difusión , habiendo
spa	hecho de ella la propia lengua , capaz de transmitir universalmente el mensaje del evangelio , como ya afirmaba autorizadamente la constitución apostólica veterum sapientia de mi predecesor , el beato
spa	¿cómo encuentras comida en el espacio ?
spa	si no fuera por los libros , cada generación tendría
spa	que redescubrir por sí misma las verdades del pasado .
spa	en realidad , desde pentecostés la iglesia ha hablado y orado en todas las lenguas de los hombres . sin embargo , las comunidades cristianas de los primeros siglos utilizaron ampliamente el griego
spa	todos quieren conocerte . ¡eres famoso !
spa	tengo curiosidad por las cosas
spa	en las que estoy interesado .
spa	estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo , evitando , por ejemplo , leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua
spa	¿por qué lamentas algo que no has hecho ?
spa	la parada de autobús está
spa	cerca de nuestra escuela .
spa	un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo , sino un ente activo . toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del
spa	¡aborrezco profundamente la escritura formal !
spa	en mayo le atacaron por la calle , y
spa	se liaron a puñetazos , patadas , y navajazos .
spa	el problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la biblia consiste en que el significado de las palabras cambia . un ejemplo claro es la frase : “te ahorras una
spa	rama de abedul y se pierde un muchacho” . la rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban . los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama
spa	. la traducción correcta de este dicho es : “muestra a los niños el camino o se perderán” . no significa : “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá” , como muchos padres fundamentalistas
spa	la gente extranjera me intriga .
spa	en japón conducimos por el
spa	lado izquierdo de la carretera .
spa	entre los diversos instrumentos del hombre , el más asombroso es , sin duda , el libro . los demás son extensiones de su cuerpo . el microscopio , el telescopio , son extensiones de su vista ; el
spa	teléfono es extensión de la voz ; luego tenemos el arado , la espada y el martillo , extensiones del brazo . pero el libro es otra cosa : el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación
spa	¿qué te mantiene despierto hasta tan tarde ?
spa	tras tres semanas buscando un trabajo
spa	, encontró uno bien pagado .
spa	la supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen , al final siempre se arriman a las bondades materiales
spa	y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial , aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia . por el contrario , muy pocos quieren irse a vivir a un país
spa	no tengo a nadie que viaje conmigo .
spa	ella se fue a américa con
spa	el fin de estudiar medicina .
spa	mi profesora de latín acostumbraba bajar la mirada con rigurosidad sobre mí por encima del borde de sus gafas , pero ahora sé que sólo se debía al hecho de que ella llevaba gafas de lectura y que
spa	la vida es dura , pero yo soy más duro .
spa	damas y caballeros , me
spa	gustaría que escuchasen mi opinión .
spa	para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de lg , usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo , como qué programas ve
spa	soportar puede ser insoportable .
spa	muchos estudiantes van a
spa	europa a estudiar música .
spa	los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente , pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo
spa	¡para ya ! ¡la estás haciendo sentir incómoda !
spa	xiao ming todavía no sabe adónde
spa	irá el año que viene .
spa	yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora , y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras . yo quisiera escribirle , del hombre domando
spa	el rebelde , mezquino idioma , con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas , colores y notas . pero en vano es luchar , que no hay cifra capaz de encerrarle ; y apenas , ¡oh , hermosa ! ,
spa	sólo la verdad es bella .
spa	a pesar de haber estudiado chino durante dos años
spa	, todavía hay muchos caracteres que no conozco .
spa	saeta que voladora cruza , arrojada al azar , y que no se sabe dónde temblando se clavará ; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval , sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá ; gigante
spa	ola que el viento riza y empuja en el mar , y rueda y pasa , y se ignora qué playa buscando va ; luz que en cercos temblorosos brilla , próxima a expirar , y que no se sabe de ellos cuál el último
spa	mañana , alunizará .
spa	me las arreglo bastante bien
spa	ahora con mi nuevo bastón .
spa	como la brisa que la sangre orea sobre el oscuro campo de batalla , cargada de perfumes y armonías en el silencio de la noche vaga , símbolo del dolor y la ternura , del bardo inglés en el horrible
spa	no hablo japonés .
spa	parece que voy a tener que
spa	barnizar de nuevo la estantería .
spa	del salón en el ángulo oscuro , de su dueña tal vez olvidada , silenciosa y cubierta de polvo veíase el arpa . ¡cuánta nota dormía en sus cuerdas como el pájaro duerme en las ramas , esperando la
spa	mano de nieve que sabe arrancarlas ! — ¡ay ! — pensé — ; ¡cuántas veces el genio así duerme en el fondo del alma , y una voz , como lázaro , espera que le diga : « ¡levántate y anda ! » . ( gustavo
spa	es un juego de palabras .
spa	mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde
spa	puedo esconder dinero u otros valores .
spa	besa el aura que gime blandamente las leves ondas que jugando riza ; el sol besa a la nube en occidente y de púrpura y oro la matiza ; la llama en derredor del tronco ardiente por besar a otra llama
spa	nadie me entiende .
spa	la gente alaba a menudo a cristóbal colón por las tierras que descubrió
spa	, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos .
spa	tu pupila es azul y , cuando ríes , su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja . tu pupila es azul y , cuando lloras , las transparentes lágrimas en ella
spa	se me figuran gotas de rocío sobre una violeta . tu pupila es azul , y si en su fondo como un punto de luz radia una idea , me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella . ( gustavo adolfo
spa	aprendí a vivir sin ella .
spa	el último tramo de nuestro
spa	viaje será el más difícil .
spa	organicé las ideas , separándolas completamente en palabras independientes , de manera que la lengua , en vez de palabras en formas gramaticales diferentes , consista entera y exclusivamente de términos
spa	inalterables . quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante , o sea , de la misma forma en que está impresa
spa	no servirá de nada seguir pensando .
spa	tendré que pedir permiso de mis
spa	padres para ir al baile contigo .
spa	puede que sea imposible obtener un corpus completamente libre de errores debido a la naturaleza de este tipo de esfuerzo de colaboración . sin embargo , si animamos a los miembros a contribuir frases
spa	tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días .
spa	dijo que te había dicho
spa	que hablaras más lentamente .
spa	tres horas después , el rey estaba merodeando por el castillo , en busca de algo con qué entretenerse . " puta madre , estoy tan aburrido " , se quejó con exasperación . " los niños están en la escuela
spa	. gwo está chambeando . impa está en el hospital . ganon — " de repente , el rey oyó un grito incomprensible , se dio la vuelta y vio a fari pasarle a un lado de prisa . " maldita sea , fari , ¡¿qué
spa	fue eso ? ! " " ¡vete a la verga , su majestad ! " fari gritó a todo pulmón . " vaya . . . veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre , " siguió murmurando desanimado el rey . " chingado
spa	, estoy bien pinche aburrido . no hay nada bueno en la tele . nada bueno en línea . nada bueno qué comer . " a punto de salir del comedor , sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre
spa	la mesa . había una cucharada de canela convenientemente a un lado . en un estado más racional , el rey habría sido razonablemente sospechoso de ello , pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento
spa	yo sólo quería revisar mis correos electrónicos .
spa	mali es uno de los países
spa	más pobres de áfrica subsahariana .
spa	el aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo , es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas . amplía nuestros horizontes y profundiza
spa	realmente no tienes las prioridades correctas .
spa	visitaremos a nuestro profesor
spa	la semana que viene .
spa	a menudo , ella estaba muy triste y solitaria , y sucedió que un día , mientras estaba sentada en la ventana , dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo , una anciana , agradable y
spa	¡no esperes que los demás piensen por ti !
spa	un conductor de autobús es responsable
spa	de la seguridad de sus pasajeros .
spa	en la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva , subjetiva u objetiva , a todas las horas del día . la aprensión es vívida , la retentiva es fuerte , y nuestros recuerdos de esa
spa	época , como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante , son algo intrincado , multitudinario e interminable , pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte
spa	en una rutina automática que casi no se nota en absoluto ; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido , y con los años crece en ellos el vacío y se
spa	¡nunca tienes tiempo para las cosas importantes !
spa	el significado de la vida siempre me ha esquivado , e imagino
spa	que siempre lo hará . pero de todas formas me encanta .
spa	a la mañana siguiente , link se despertó a las siete en punto , renovado y lleno de expectación . " ¡caramba ! " se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior de la alarma del reloj
spa	con cara del rey . " oh , muchacho , el día finalmente ha llegado ! ¡no puedo esperar ! " pensó en su camino hacia el comedor . " buenos días , , link , " el rey le dio su típico saludo . " ¿munf
spa	- munf ? nos hemos quedado sin linky - o . gwonam los ha comido todos . " " problema , chicos ? " dijo gwonam con una sonrisa , pero nadie prestó atención a ello . " ¡wow gracias ! " link cavó con
spa	¡deja de mirarme como una persona " normal " !
spa	la distancia entre las estrellas
spa	se mide en años luz .
spa	cierto hombre bajaba de jerusalén a jericó , y cayó en manos de salteadores , que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto . por casualidad , un sacerdote bajó por aquel
spa	camino . cuando lo vio , se cruzó al otro lado . del mismo modo , también vino un levita , y cuando llego al lugar , y lo vio , se pasó también al otro lado . luego , un samaritano que viajaba , llegó
spa	al lugar donde él estaba . cuando lo vio , sé compadeció del hombre , se acercó a él , vendó sus heridas , echando aceite y el vino sobre ellas . luego , lo puso sobre su propia cabalgadura , lo llevó
spa	¡no puede ser !
spa	nos acercamos , intentando entendernos el uno al
spa	otro , pero sólo nos herimos y lloramos .
spa	verdaderos zombis se encuentran en las fuerzas especiales . cuando pasas una semana en el frío , sin dormir , te conviertes en un zombi , y lo único que se siente es el odio . odio hacia uno mismo
spa	¿te gustaría beber algo ?
spa	el emperador romano calígula tenía un caballo llamado
spa	incitatus , que quiere decir " rápido " .
spa	más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura , después de las marismas poco profundas , el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo
spa	 " ¿quién es ? " " es tu madre . "
spa	si hubiera tenido tu número
spa	de teléfono te habría llamado .
spa	a finales de la década de 1940 , george gamow , un físico ruso - estadounidense , concibió la teoría del big bang como la conocemos hoy en día . él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido
spa	 " confía en mí " , dijo él .
spa	un malentendido muy común sobre cristóbal colón es que una vez impresionó a una tribu
spa	de nativos prediciendo un eclipse lunar . la verdad es que él lo causó .
spa	se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse ; así , que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos , ocuparse de sus propias comodidades , e incluso encender
spa	 — esto parece muy interesante — dice hiroshi .
spa	una vez , cristóbal colón contó la misma broma 256 veces en el mismo
spa	día . . . lo cual provocó que toda la tripulación muriera de risa .
spa	mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante
spa	 " el teléfono está sonando . " " yo lo cogeré . "
spa	una vez , cristóbal colón se comió accidentalmente un erizo de mar
spa	. entonces , lo hizo otra vez . . . a propósito .
spa	muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento . esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién
spa	 " gracias por ayudarme . " " no hay de qué . "
spa	— ¿dima ? — preguntó el hombre al que dima había llamado " al - sayib "
spa	— lo siento , no conozco a ningún dima . creo que se ha equivocado de número .
spa	en estos días veía un documental sobre los inodoros de japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan . habría
spa	que probarlos a ver qué tan efectivos son . pero por lo menos ellos trabajan en eso . aquí , en cambio , los inodoros , y los baños en general , no han cambiado mucho en décadas . por eso es muy común
spa	algún día correré como el viento .
spa	— ¡soy dima ! — exclamó — ¿qué pasa
spa	, es que tu identificador de llamadas no funciona ?
spa	— ¡buenas ! ¿sabes dónde hay un restaurante vegetariano por aquí cerquita ? — sí señora . vea , suba derecho por maracaibo y voltea a la derecha en el palo . ahí va a ver una plazoleta con unas materas
spa	por favor , no llores .
spa	— ¡walakum - us - salam , al - sayib
spa	! — respondió dima — ¿qué andas haciendo estos días ?
spa	en todos nuestros esfuerzos , sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de orlando - aquellos que murieron , los que todavía se están recuperando , las familias que han
spa	visto lastimados a sus seres queridos , a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque . quiero recordarles que no están solos . el pueblo
spa	hazme saber si hay algo que yo pueda hacer .
spa	— estoy bebiendo fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca — respondió al
spa	- sayib , tomando un sorbo de la susodicha fanta — . espera , ¿quién es ?
spa	la bendición de dios sobre todas las naciones , que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día , vendrá cuando sobre la tiera reine la paz , sin disputas que afecten su dominio
spa	; y durante mucho tiempo se verá , a todos los hombres ausentes de enemigos , por lo que vecinos serán , y durante mucho tiempo se verá , a todos los hombres libres de enemigos , por lo que vecinos
spa	depende de ti decidir si vamos allí o no .
spa	no puedo hacerlo porque
spa	no tengo suficiente dinero .
spa	el acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal , que se ramifica desde la base . crece lentamente y por lo general
spa	no comienza hasta las ocho y treinta .
spa	¿cómo respiran los bebés cuando
spa	están en el útero ?
spa	es el yermo paraje de la mente , los desperdicios del desierto en el corazón a través de los cuales vaga uno perdido y desconocido . cuando uno es un extraño para uno mismo , entonces también esta
spa	quiero un barco que me lleve lejos de aquí .
spa	habiendo cruzado todos los océanos del mundo ,
spa	se ahogó en un vaso de agua .
spa	tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar . y permítanme ser claro , no se trata de un gobierno grande , ni de expandir un estado ficticio
spa	un japonés nunca haría tal cosa .
spa	los bomberos apagaron el fuego en
spa	un abrir y cerrar de ojos .
spa	y en lo del riesgo de gustar poco a unos y disgustar mucho a otros : - ¡pardiez ! — me dijo — que os embarazáis en casos de poca monta . si hubieren cuantos escriben de pararse en esas bicocas , no
spa	veríamos tantos autores que viven de fastidiar a sus lectores ; a más de quedaros siempre el simple recurso de disgustar a los unos y a los otros , dejándolos a todos iguales ; y si os motejan de
spa	allen es un poeta .
spa	tatoeba : donde intentamos ser expertos en nuestras respectivas
spa	lenguas y . . . bueno , lo intentamos .
spa	el cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras , incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos , incendios forestales , disminución de la calidad
spa	del aire , amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos , agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas . algunos de estos impactos sobre la salud ya están en
spa	el arquero mató al ciervo .
spa	tendré que pedirle permiso a mis
spa	padres para ir al baile contigo .
spa	en los países bajos , es costumbre que cuando se construye una casa y se ha alcanzado el punto más alto y el techo está listo para el entejado , el cliente obsequia a los trabajadores de la construcción
spa	a la llamada " cerveza de la teja " para celebrarlo . una bandera se pone entonces en la cumbrera de la casa . si el cliente es demasiado tacaño para invitar , no se pone una bandera y en su lugar
spa	si ves un error , entonces corrígelo , por favor .
spa	abandonó el coche en un
spa	callejón y se fue corriendo .
spa	en un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo , y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana , tan altas que , debajo de las más
spa	altas , un niño podía estar de pie . el lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque . en este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido , esperando que sus polluelos eclosionasen
spa	los alemanes son muy listos .
spa	estas cosas que te he dicho
spa	me las sé por experiencia .
spa	la nasa ha lanzado una sonda llamada dawn , cuya misión es viajar al cinturón de asteroides . primero viajará para observar el asteroide vesta . después de recoger datos de vesta , dawn se encontrará
spa	si no comes , te mueres .
spa	— ¿eh ? — dima no lo entendía — ¿pero tú no eres al -
spa	sayib ? ¿y no estás bebiendo fanta y diciéndoles a los novatos que se callen ?
spa	un ser humano es parte de un todo , llamado por nosotros universo , una parte limitada en el tiempo y el espacio . se experimenta a sí mismo , sus pensamientos y sentimientos como algo separado del
spa	resto , una especie de ilusión óptica de su conciencia . esta ilusión es una especie de prisión para nosotros , que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas
spa	de las más cercanas a nosotros . nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza
spa	¿cómo se escribe " pretty " ?
spa	yo frecuentemente estudio
spa	mientras escucho música .
spa	el hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la corona . puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar
spa	¿por qué no nos vamos a casa ?
spa	no soy tan alto como mi hermano ,
spa	pero soy más alto que mi padre .
spa	es ese espíritu - una fe en la razón y en la empresa , y la primacía del derecho sobre el poder - lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la gran depresión ; eso
spa	nos permitió construir un orden posterior a la segunda guerra mundial con otras democracias , un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales , sino en principios : el
spa	lo siento , no puedo quedarme mucho tiempo .
spa	frustrado con las lenguas europeas , que él consideraba " extremadamente aburridas " , cristóbal colón
spa	inventó el " coloní " , una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla .
spa	algunos hombres han nacido para tener buena suerte : todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien - - todo lo que les ocurre es ganar demasiado - - todos sus gansos son cisnes - - todas sus cartas
spa	10 años es un largo tiempo para esperar .
spa	el mítico kraken , grueso como un barco pero el triple de grande , una vez atacó
spa	a la flota de cristóbal colón . . . sin dejarle a colón más opción que comérselo .
spa	el amor es como un manantial fresco , que deja sus berros , su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río , cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye
spa	 " ¿por qué no vas ? " " porque no quiero . "
spa	ella sacó la botella de champán que
spa	había estado guardando para una ocasión especial .
spa	toda la historia evidencia : los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados . el griego engulló al frigio . el latín acabó con el
spa	ibérico y el galo . actualmente , 25 idiomas están desapareciendo cada año ! entienda una cosa : no estoy luchando contra el inglés , lucho por la diversidad . un proverbio armenio resume maravillosamente
spa	he vivido más de un mes en nagoya .
spa	el gobierno es corrupto , pero
spa	la oposición es poco mejor .
spa	en este día en 1887 apareció en varsovia un folleto de ludwik lejzer zamenhof sobre el " lenguaje internacional " . su tamaño era modesto , su lema era ambicioso : " para que una lengua sea internacional
spa	no es del todo raro vivir más de 90 años .
spa	luego visitamos washington , d . c . ,
spa	la capital de los estados unidos de américa .
spa	el aumento del nivel del mar , junto con la brusca tormenta , continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte , incluyendo inundaciones temporales
spa	¡no fui yo , comisario !
spa	fue un hombre enviado de dios
spa	, el cual se llamaba juan .
spa	sin una base común de hechos , sin la voluntad de admitir nueva información , y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan , entonces
spa	¡oh , mis pantalones blancos ! eran nuevos .
spa	el cumpleaños de mi padre
spa	cae en domingo este año .
spa	al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida , y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado , pero al sacarla de su vaina notó
spa	al salir de la estación vi a un hombre .
spa	los seres humanos se diferencian de los
spa	animales en que pueden pensar y hablar .
spa	cada mañana en la sabana africana , una gacela se despierta . sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día . cada mañana en la sabana africana , un
spa	¿y nadie le ayudó ?
spa	tú eres considerado , pero ¿no crees que deberías esforzarte un
spa	poco más en comprender las sutilezas de la mente humana ?
spa	con el don de la clarividencia en su posesión , casandra predijo la caída de troya y , ella misma siendo hija del rey de troya , trató de advertir a los troyanos , pero nadie le creyó . esta fue la
spa	¡eres un ángel !
spa	" michael " es nombre de hombre ,
spa	pero " michelle " es nombre de mujer .
spa	denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades . proporciónenle comodidades y va a buscar lujos . llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado . denle chance de ser refinado y tendrá
spa	los madrileños son unos locos .
spa	una vez , cristóbal colón se cortó con un cuchillo . esto le enfadó
spa	tanto que entonces cortó el cuchillo . . . con su propio cuerpo .
spa	vladimir putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como " extravagante " . un periódico británico había traducido
spa	incorrectamente esa palabra como " brillante " , y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual , un error que el periódico
spa	bueno , la noche es muy larga , ¿no ?
spa	la única razón por la que fernando de magallanes pudo declarar que había sido el primer
spa	hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que cristóbal colón había decidido nadar .
spa	en primer lugar , la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica . luego , la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso ; de esa manera , pueden
spa	has tenido suerte de que no te haya mordido .
spa	— sí , soy yo — dijo al - sayib — ; pero hay al menos uno de nosotros en
spa	cada país . y a todos nos gusta la fanta , igual que poner a los novatos en su sitio .
spa	con el anuncio de corea del norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los seis partidos , y el inicio de procedimientos de los estados unidos para
spa	retirar a corea del norte de su designación de la lista de estados promotores del terrorismo , las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del
spa	¿me has echado de menos ?
spa	nunca tomes el brazo de un ciego .
spa	más bien deja que él tome el tuyo .
spa	para resolver el problema de palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada autoridad palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos
spa	los palestinos , incluyendo los refugiados y sus descendientes , que desean regresar a palestina . sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada " solución biestatal
spa	" , la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de sudáfrica que consistió en dividir a sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente " autónomos " o " independientes
spa	¿son todos iguales ?
spa	lo que le falta en carisma ,
spa	ella lo compensa con trabajo duro .
spa	la oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en california , pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies
spa	¡muchas gracias !
spa	a medida que uno envejece ,
spa	el sueño se vuelve más liviano .
spa	¡adiós , constantinopla famosísima ! ¡pera y permas , adiós ! ¡adiós , escala , chifutí y aun guedí ! ¡adiós , hermoso jardín de visitax ! ¡adiós , gran templo que de santa sofía sois llamado , puesto
spa	que ya servís de gran mezquita ! ¡tarazanas , adiós , que os lleve el diablo , porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia , sin que le falte cosa
spa	por favor , ¿dónde están los huevos ?
spa	mi padre nunca me da
spa	dinero , es demasiado amarrete .
spa	stanley abbott , un arquitecto , fue el primer diseñador de la autopista . él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía . junto con las montañas , abbott quería que los visitantes
spa	lo tomo .
spa	¡irónicamente , esa vieja regla gramatical que dice " nunca
spa	terminar una oración con una preposición " hace precisamente eso !
spa	el desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno . el aire afuera era más tenue , por supuesto , que el de la tierra . había
spa	es una sorpresa .
spa	ella no está aquí para
spa	defenderse contra estas acusaciones .
spa	el desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno . el aire afuera era más tenue , por supuesto , que el de la tierra . había
spa	¡esto es una buena idea !
spa	cuando me la encontré el otro día
spa	, me preguntó por mis padres .
spa	habló entonces dios a noé en estos términos : " sal del arca con tu mujer , tus hijos y las mujeres de tus hijos . saca contigo todos los animales de toda especie que te acompañan , aves , ganados
spa	¿ida y vuelta ? sólo ida .
spa	sólo podemos esperar que el
spa	gobierno decida retirar sus tropas .
spa	surgió en egipto un nuevo rey , que no había conocido a josé ; y dijo a su pueblo : " mirad , el pueblo de israel es más numeroso y fuerte que nosotros . actuemos sagazmente contra él para que no
spa	es una pena cuando alguien muere .
spa	londres está entre las ciudades
spa	más grandes del mundo .
spa	noemí respondió : " volveos , hijas mías , ¿por qué vais a venir conmigo ? ¿acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos ? volveos , hijas mías , andad , porque yo
spa	soy demasiado vieja para casarme otra vez . y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza , que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos , ¿habríais de esperar hasta que fueran
spa	se quedaron con la boca abierta .
spa	en mi ciudad hay un autobús especial , llamado blq ,
spa	que sale del aeropuerto y para cerca de mi casa .
spa	pero rut respondió : " no insistas en que te abandone y me separe de ti , porque adonde tú vayas , iré yo , donde tú vivas , viviré yo . tu pueblo será mi pueblo y tu dios será mi dios . donde tú
spa	¡caramba ! ¡no está mal !
spa	la antropóloga estadounidense margaret mead dijo una vez que uno nunca debería
spa	subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr .
spa	booz dijo a rut : " ¿me oyes , hija mía ? no vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí ; quédate junto a mis criadas . fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas . ¿no he mandado
spa	estirar después del lavado .
spa	en 1492 antonio de nebrija dijo que
spa	siempre la lengua fue compañera del imperio .
spa	booz le respondió : " me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido , y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste , y has venido
spa	lavar antes de usar .
spa	los hackers encuentran nuevas formas de
spa	infiltrarse en redes privadas o públicas .
spa	ella se sentó junto a los segadores , y él le ofreció grano tostado . comió ella hasta saciarse y aun le sobró . cuando se levantó ella para seguir espigando , booz ordenó a sus criados : " dejadla
spa	no abrir antes de que pare el tren .
spa	no es que cristóbal colón fuera un explorador porque le encantara
spa	el mar ; lo era porque odiaba las prisiones españolas .
spa	ella contó a su suegra con quien había estado trabajando y añadió : " el hombre con quien he trabajado hoy se llama booz . " noemí dijo a su nuera : " bendito sea yahvé que no deja de mostrar su bondad
spa	se dice que el amor es ciego .
spa	los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que cristóbal colón acaparaba la conexión wi - fi de su embarcación para jugar a
spa	juegos en línea , pero él negaba estas acusaciones con indignación , alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas .
spa	" he querido hacértelo saber y decirte : adquiérela en presencia de los aquí sentados , en presencia de los ancianos de mi pueblo . si vas a rescatar , rescata ; si no vas a rescatar , dímelo para
spa	oh , lo siento .
spa	la bomba fue desactivada justo minutos
spa	antes de que hubiera explotado .
spa	toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron : " somos testigos . haga yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como raquel y como lía , las dos que edificaron la casa de israel
spa	¿cuánto tiempo se tarda en llegar a la estación ?
spa	el árbol fue talado con un
spa	fuerte golpe de su hacha .
spa	" haré que este pueblo obtenga favor de los egipcios , de modo que cuando partáis , no salgáis con las manos vacías , sino que cada mujer pedirá a su vecina y a la dueña de su casa objetos de plata
spa	¿hablas italiano ?
spa	la televisión me parece muy educativa . cada vez que alguien la
spa	enciende , me voy a otra habitación y leo un libro .
spa	" preséntate al faraón por la mañana , cuando vaya hacia el río . espéralo a la orilla del río , llevando en tu mano el cayado que se convirtió en serpiente . y le dirás : yahvé , el dios de los
spa	¿puedo hacer una pregunta ?
spa	nunca olvido una cara , pero en
spa	su caso gustosamente haré una excepción .
spa	él les dijo : " ¡que yahvé esté con vosotros lo mismo que yo voy a dejaros salir con vuestros pequeños ! a la vista están vuestras malas intenciones . no lo permitiré ; salid si queréis los varones
spa	es imposible para mí explicártelo .
spa	desde el momento en que cogí tu libro hasta que lo
spa	dejé , estuve partiéndome de risa . algún día pretendo leerlo .
spa	moisés extendió su cayado sobre el país de egipto y yahvé hizo soplar el viento del este sobre el país todo aquel día y toda la noche . y cuando amaneció , el viento del este había traído la langosta
spa	nunca lo habría adivinado .
spa	lo más duro era el fin de mes .
spa	. . sobre todo los treinta últimos días .
spa	moisés replicó : " tienes que dejarnos llevar también reses para ofrecer sacrificios y holocaustos a yahvé , nuestro dios . nuestro ganado vendrá también con nosotros . no quedará ni una res , porque
spa	me olvidarás algún día .
spa	mi padre era funcionario , y
spa	mi madre tampoco hacía nada .
spa	y cuando vuestros hijos os pregunten : " ¿qué significa este rito para vosotros ? " , responderéis : " es el sacrificio de la pascua de yahvé , que pasó de largo por las casas de los israelitas en
spa	me pregunto cuánto tiempo tardará .
spa	un país neutral es un país que no vende armas a
spa	un país en guerra , excepto si paga en metálico .
spa	y cuando el día de mañana te pregunte tu hijo : " ¿qué significa esto ? " , le dirás : " con mano fuerte nos sacó yahvé de egipto , de la esclavitud . como el faraón se obstinó en no dejarnos salir
spa	, yahvé mató a todos los primogénitos en el país de egipto , desde el primogénito del hombre hasta el primogénito del ganado . por eso yo sacrifico a yahvé todo primogénito macho del ganado y rescato
spa	no puedo vivir sin tele .
spa	principalmente sufrimos , no por nuestros vicios o
spa	por nuestras flaquezas , sino por nuestras ilusiones .
spa	cuando el faraón dejó salir al pueblo , dios no los llevó por el camino del país de los filisteos , aunque era más corto ; pues dijo : " no sea que , al verse atacado , el pueblo se arrepienta y se
spa	no podría haberlo hecho sin ti . gracias .
spa	la educación es aprender lo que
spa	ni siquiera sabías que no sabías .
spa	al acercarse el faraón , los israelitas alzaron sus ojos , y viendo que los egipcios marchaban tras ellos , temieron mucho los israelitas y clamaron a yahvé . y dijeron a moisés : ¿acaso no había
spa	nada se consigue sin esfuerzo .
spa	la máquina expendedora está
spa	haciendo unos ruidos extraños .
spa	el ángel de dios , que iba delante del ejército de israel , se desplazó y pasó a su retaguarda . la columna de nube , que iba delante de ellos , se desplazó y se colocó detrás , metiéndose entre el
spa	mucha gente vaga por la vida sin una meta .
spa	a la mañana siguiente de haber llegado allí
spa	di un paseo por el bosque de robles .
spa	allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba . y dijo : si escuchas atentamente la voz de yahvé , tu dios , y haces lo recto a sus ojos , y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos
spa	hazme saber si necesito hacer cambios .
spa	para pasar el tiempo en sus largos viajes , una vez
spa	cristóbal colón hizo una oración con un número infinito de palabras .
spa	escrito está : « en el principio era la palabra » . . . aquí me detengo ya perplejo . ¿quién me ayuda a proseguir ? no puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra ; debo traducir
spa	esto de otro modo si estoy bien iluminado por el espíritu . escrito está : « en el principio era el sentido » . . . medita bien la primera línea ; que tu pluma non se precipite . ¿es el pensamiento
spa	el que todo lo obra y crea ? . . . deberia estar así : « en el principio era la fuerza » . . . pero también esta vez , en tanto que esto consigno por escrito , algo me advierte ya que no atengo a
spa	no podemos dormir por el ruido .
spa	— entiendo . . . — dima suspiró — entonces , lamento
spa	la confusión . disfruta de tu fanta y que tengas un buen día .
spa	jetró , suegro de moisés , tomó a séfora , mujer de moisés , a la que moisés había despedido , y a sus hijos : uno se llamaba guersón ( pues moisés dijo : " forastero soy en tierra extraña " ) y el
spa	¿llevas condones ?
spa	¡ella pasó más de media
spa	hora depilándose las cejas !
spa	no te postrarás ante ellas ni les darás culto , porque yo yahvé , tu dios , soy un dios celoso , que castigo la iniquidad de los padres en los hijos hasta la tercera y cuarta generación de los que
spa	 " ¿un gato ? " preguntó el hombre viejo .
spa	es difícil mantener limpias
spa	las alfombras blancas .
spa	si dos hombres riñen y uno hiere a otro con una piedra o con el puño , sin causarle la muerte , pero obligándolo a guardar cama , si el herido puede levantarse y andar por la calle apoyado en su bastón
spa	haz lo que te diga .
spa	si él hubiera conocido los hechos ,
spa	el accidente se podría haber evitado .
spa	el amor es paciente , es bondadoso . el amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso . no se comporta con rudeza , no es egoísta , no se enoja fácilmente , no guarda rencor . el amor no se deleita
spa	en la maldad , sino que se regocija con la verdad . todo lo disculpa , todo lo cree , todo lo espera , todo lo soporta . el amor jamás se extingue , mientras que el don de profecía cesará , el de
spa	puedo ir caminando a la escuela en 10 minutos .
spa	la guerra no es una aventura ; la
spa	guerra es una enfermedad , como el tifus .
spa	si hablo en lenguas humanas y angelicales , pero no tengo amor , no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido . si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo
spa	todo conocimiento , y si tengo una fe que logra trasladar montañas , pero me falta el amor , no soy nada . si reparto entre los pobres todo lo que poseo , y si entrego mi cuerpo para que lo consuman
spa	ya son las once .
spa	sólo se ve bien con el corazón .
spa	lo esencial es invisible para los ojos .
spa	y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de new hampshire . deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de nueva york . dejemos que la libertad resuene de la
spa	¿puedo hablar con la sra . brown ?
spa	no pido una carga más
spa	ligera sino hombros más anchos .
spa	y cuando esto suceda , y cuando permitamos que suene la libertad , cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea , desde cada estado y cada ciudad , podremos acelerar ese día cuando todos
spa	los hijos de dios , los hombres negros y los blancos , los judíos y los gentiles , los protestantes y los católicos , sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro :
spa	 " sí , zumo de naranja por favor , " dice mike .
spa	ella está ganando un montón de
spa	dinero con el negocio que empezó .
spa	el presidente von weizsacker ha dicho : " la cuestión alemana está abierta mientras la puerta de brandenburgo esté cerrada . " hoy digo : mientras esta puerta esté cerrada , mientras se permita que
spa	se mantenga esta cicatriz de un muro , no es sólo la cuestión alemana la que permanece abierta , sino la cuestión de la libertad para toda la humanidad . sin embargo , no he venido aquí para lamentarme
spa	 " ¡ah ! " es una interjección .
spa	su edad no llegó a entrar
spa	en nuestra decisión de no emplearlo .
spa	a lo largo de la campaña y las elecciones hemos estado oyendo de forma consistente un lenguaje doloroso y de odio hacia las mujeres . un lenguaje que ha sido doloroso para tantos de nosotras . no
spa	solo como mujeres , sino como madres tratando de proteger a nuestros hijos para que acaben siendo adultos solidarios y respetuosos . y como ciudadanos , por pensar que el liderazgo de nuestra nación
spa	¿qué quieres ?
spa	cuando una persona normal manda un mensaje en una botella , es sólo una fantasía infantil . cuando
spa	cristóbal colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego .
spa	sé muy bien que en cataluña también hay mucha preocupación y gran inquietud con la conducta de las autoridades autonómicas . a quienes así lo sienten , les digo que no están solos , ni lo estarán
spa	tengo una cuenta pendiente contigo .
spa	" ¡¡tu ejército es impotente frente al
spa	mío ! ! " - rió él .
spa	son momentos difíciles , pero los superaremos . son momentos muy complejos , pero saldremos adelante . porque creemos en nuestro país y nos sentimos orgullosos de lo que somos . porque nuestros principios
spa	¿necesitas que te dé algo de dinero ?
spa	si él hubiera tenido un poco más
spa	de cuidado , lo habría conseguido .
spa	según cuenta la leyenda popular la fiesta se inicia cuando una embarcación pesquera que estaba faenando se ve sorprendida por una galerna . la situación en la embarcación se va haciendo más difícil
spa	y los marineros se encomiendan a la virgen para que les de protección . una vez pedida la protección divisaron un objeto que flotaba en el mar y decidieron atarlo a la barca , una vez ocurrido esto
spa	parís es la ciudad más bonita del mundo .
spa	en alemania existe la superstición de que , si enciendes un
spa	cigarro con una vela , un marinero morirá en el mar .
spa	eurafrasia , ​ eurasiáfrica , ​ áfrica - eurasia , ​ afro - eurasia , afroeurasia , euroafricasia , asieuroáfrica​ o continente euroasiáticoafricano es el supercontinente más grande de la tierra .
spa	tengo un sueño .
spa	el trabajo es para las
spa	personas que no tienen talento .
spa	un cubo de rubik clásico posee seis colores uniformes ( tradicionalmente blanco , rojo , azul , naranja , verde y amarillo ) . ​ un mecanismo de ejes permite a cada cara girar independientemente ,
spa	el coste de la vida ha aumentado drásticamente .
spa	el enemigo es estúpido : ¡piensa que nosotros
spa	somos el enemigo cuando lo es él !
spa	un cubo de rubik estándar mide 5 , 7 cm en cada lado , aunque existen variaciones . el rompecabezas consta de 26 piezas o cubos pequeños . cada una incluye una extensión interna oculta que se entrelaza
spa	con los otros cubos , mientras les permite moverse a diferentes posiciones . sin embargo , las piezas centrales de cada una de las seis caras son simplemente un cuadrado fijado al mecanismo principal
spa	todo lo que es inventado es verdadero .
spa	para pintar un pájaro , primero pinta
spa	una jaula con la puerta abierta .
spa	en el tetris se juega con los tetrominós , el caso especial de cuatro elementos de poliominós . los poliominós se han utilizado en los rompecabezas populares por lo menos desde 1907 , y el nombre
spa	no cabe duda de que el universo es infinito .
spa	un borracho es alguien que no te
spa	gusta y que bebe tanto como tú .
spa	¡oh pueblo del libro ! no rebaséis los límites de vuestra religión y no digáis de al - lah más que la verdad . en verdad , el mesías , jesús , hijo de maría , fue sólo un mensajero de al - lah y el
spa	cumplimiento de su palabra que reveló a maría , y una gracia procedente de él . creed , pues , en al - lah y en sus mensajeros y no digáis : " son tres " . desistid ; será mejor para vosotros . en
spa	para ser perfecta sólo le faltaba un defecto .
spa	— ¿y bien ? — preguntó la dependienta impaciente una vez
spa	que dima hubo terminado la llamada — ¿ahora todo está listo ?
spa	y por decir : " hemos matado al mesías , jesús , hijo de maría , el mensajero de al - lah " ; cuando en realidad no lo asesinaron , ni lo mataron por crucifixión , sino que apareció ante ellos como
spa	crucificado ; pero los que discrepan al respecto se encuentran , en verdad , en duda sobre esta cuestión ; no tienen un conocimiento directo de ella , sino que sólo se apoyan en conjeturas ; pero
spa	no vemos las cosas según son , sino según somos .
spa	hoy en día , la gente sabe el
spa	precio de todo y el valor de nada .
spa	entrose sancho por aquellas quebradas de la sierra , dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que
spa	por allí estaban . el calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto , que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande ; la hora , las tres de la tarde ; todo lo cual hacía al
spa	el mundo es una jaula de locos .
spa	para que un idioma sea internacional
spa	, no basta con llamarlo así .
spa	en efecto , él se fue y yo quedé , ni sé si triste o alegre ; esto sé bien decir : que quedé confusa y pensativa y casi fuera de mí con el nuevo acaecimiento ; y no tuve ánimo , o no se me acordó
spa	, de reñir a mi doncella por la traición cometida de encerrar a don fernando en mi mismo aposento , porque aún no me determinaba si era bien o mal el que me había sucedido . díjele , al partir , a
spa	me encontraste donde nadie estaba buscando .
spa	seamos conscientes de toda la importancia de este día , porque hoy entre los hospitalarios muros de boulogne - sur -
spa	mer no se han reunido franceses con ingleses , ni rusos con polacos , sino seres humanos con seres humanos .
spa	felicísimos y venturosos fueron los tiempos donde se echó al mundo el audacísimo caballero don quijote de la mancha , pues por haber tenido tan honrosa determinación como fue el querer resucitar y
spa	volver al mundo la ya perdida y casi muerta orden de la andante caballería gozamos ahora en esta nuestra edad , necesitada de alegres entretenimientos , no sólo de la dulzura de su verdadera historia
spa	¡¿cómo que no sabes ? !
spa	la interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas , y estudia
spa	cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones .
spa	fue franklin delano roosevelt en 1939 quien volvió a provocar , al mover el día de acción de gracias al tercer jueves de noviembre . hasta ese momento los estadounidenses celebraban estas fiestas
spa	el último jueves de noviembre , día que fue establecido por primera vez por lincoln . la nueva fecha fue el intento de roosevelt por extender la temporada de compras de navidad e impulsar la reactivación
spa	pareces estúpido .
spa	en su libro " en el país de las lenguas
spa	inventadas " , arika okrent habla favorablemente del esperanto .
spa	podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador , o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo , o retuitear la afirmación
spa	de que los navy seals en realidad no mataron a bin laden . no vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él . no tendremos
spa	creo que me voy a ir a la cama .
spa	todos nosotros crecimos creyendo que cada uno tiene derecho a tener su propia
spa	opinión , sin embargo ahora algunos creen que todas las opiniones son iguales .
spa	el papa francisco habló de la necesidad de ser generosos , solidarios y serviciales , especialmente con aquellos que son vulnerables , los enfermos , los desempleados o que experimentan dificultades
spa	me llamo jack .
spa	no entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas
spa	ideas . a mí me dan miedo las viejas .
spa	el caos , la luz , el espacio sideral . . . átomo , estrellas y constelaciones . . . nebulosas , galaxias , cielos y tierra . . . agua , célula viva , clorofila . . . algas , hierbas , arbustos y
spa	secuoyas . . . el pez , el reptil , aves , dinosaurios . . . la ballena , los mamíferos terrestres . . . evolución , el simio , el ser humano . . . el miedo , creencias y supersticiones . . . mitos
spa	, leyendas , doctrinas , religiones . . . artes , filosofía , las ciencias exactas . . . aristóteles , newton , albert einstein . . . la gravedad cuántica . . . en fin , la eterna danza cósmica de
spa	me gusta mucho .
spa	hay que juzgar un hombre tanto por
spa	sus enemigos como por sus amigos .
spa	el plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte , incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas
spa	¿nos vemos mañana ?
spa	en cuanto el niño vio a
spa	su madre , dejó de llorar .
spa	en 1950 , adolf eichmann obtuvo un pasaporte emitido por la cruz roja con visado argentino a nombre de ricardo klement . con ese documento , viajó desde génova a buenos aires . se radicó en la provincia
spa	de buenos aires y allí consiguió trabajo en mercedes benz . fue detectado por el mossad , que lo secuestró en mayo de 1960 y lo llevó a israel , donde fue juzgado y condenado a la horca , pena cumplida
spa	¿cómo se dice eso en italiano ?
spa	él leyó la carta , con
spa	lágrimas deslizándose por sus mejillas .
spa	¿dónde estaríamos hoy si le hubieran dicho a colón " cristobal , quédese aquí , antes de hacer su viaje de exploración espere a que se hayan solucionado nuestros mayores problemas : la guerra y el
spa	¿está lejos de aquí ?
spa	nadie puede obligarte a hacer
spa	algo contra tu voluntad .
spa	lo dicho , comencé la carrera en múnich , donde había ido a la escuela . allí me introdujeron a las matemáticas los profesores ludwig seidel y gustav bauer , y philipp von jolly a la física . a los
spa	¡estas cosas no son mías !
spa	los sabios hablan porque tienen algo que decir ;
spa	los tontos , porque tienen que decir algo .
spa	siempre recordaré las palabras del último , del sr . von jolly , cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en berlín principalmente física teórica . me dijo : « la física teórica
spa	es un tema muy bonito , aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello , pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada , ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de
spa	la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado . se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá , de alguna esquina , pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada
spa	gracias , es todo .
spa	" querido , ven a la cama . " " no
spa	, todavía no . aún debo traducir algunas frases en tatoeba . "
spa	" ¿qué te pareció , querida amiga " , dijo tom con una sonrisa , " este jaque mate que te di con mi dama ? " - maría se sorprendió al principio . ¿me había dejado de ver algo ? pero luego ella también
spa	¿bailas conmigo ?
spa	tuvimos que posponer la reunión
spa	a causa de la lluvia .
spa	es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas , como se
spa	¿qué hora es ?
spa	él llevaba una máscara , de
spa	forma que nadie pudiera reconocerle .
spa	blancas : torre en a1 , peón en b6 , rey en c8 . negras : peones en a7 y b7 , rey en a8 , alfil en b8 . las blancas ponen al oponente en zugzwang jugando la torre a a6 , después de lo cual las negras
spa	solo tienen dos opciones : tomar la torre en a6 o mover su alfil a cualquier otra casilla de la diagonal b8 - h2 . en el primer caso , las blancas avanzan su peón de b6 a b7 y jaque mate . en la segunda
spa	¿de dónde vienes ?
spa	a cristóbal colón le gustaban los torrentes de la bahía
spa	del pirata , e iba a menudo a surfear allí .
spa	si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas , debe moverla , siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella . si toca deliberadamente una pieza del oponente , debe ser capturada
spa	, si la captura es legalmente posible . esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez . los jugadores que pretendan incumplir esta regla , en partidos amistosos , deben acordar
spa	italia es un país muy bonito .
spa	un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero
spa	a mentir por el bien de su país .
spa	etimológicamente , jaque mate significa " el rey ha muerto " . sin embargo , el rey no ha " muerto " en el juego de ajedrez durante mucho tiempo . de hecho , el rey es la única pieza que ni siquiera
spa	¡no es culpa mía !
spa	hice la pregunta sólo porque
spa	pensaba que tú sabrías .
spa	anish giri ( 2776 ) ganó ayer ( 24 . 04 . 2021 ) al estadounidense fabiano caruana ( 2820 ) en un partido extraordinario del torneo de candidatos , que nombrará al próximo retador del actual campeón
spa	me gustaría quedarme por una noche .
spa	mi padre acostumbraba a levantarse de la cama
spa	a las seis , aun en invierno .
spa	odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla , simplemente porque he visto su brutalidad , su falta de sentido , su estupidez . pero hay algo que hay que mencionar a su favor
spa	¿hay algún albergue juvenil cerca de aquí ?
spa	conocer un idioma es algo
spa	que nos enseña algo más .
spa	en el siglo xix , se produjo una gran revitalización literaria en cataluña y en galicia . en cataluña , el movimiento se llamó " la renaixença " ( " el renacimiento " ) y estuvo encabezado por el
spa	poeta jacint verdaguer , el dramaturgo àngel guimerà y el novelista narcís oller . en galicia , tuvieron " o rexurdimento " ( " el resurgimiento " ) , principalmente representado por poetas : rosalía
spa	¿dónde están las duchas ?
spa	debes leer el periódico para poder
spa	seguir el ritmo de los tiempos .
spa	« tania vino ayer a verme . » « ¿y la dejaste entrar ? » « ¿qué remedio ? se había traído una silla plegable y una nevera y dijo que estaba dispuesta a esperar lo que hiciera falta para hablar conmigo
spa	¡abra la boca !
spa	los expertos políticos han empezado a
spa	opinar sobre el discurso del presidente .
spa	¿es grave ?
spa	nada de lo que escuché en la
spa	reunión me hizo cambiar de opinión .
spa	he perdido mi monedero .
spa	la asociación aún está lejos
spa	de estar bien organizada .
spa	yo estoy de acuerdo .
spa	cristóbal colón nunca jamás ha necesitado
spa	la revisión de un nativo .
spa	amar a alguien no es nunca un desperdicio .
spa	cristóbal colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su
spa	puño . desafortunadamente , su " despertador " era normalmente su primer oficial .
spa	no desear es lo mismo que poseer .
spa	— no . . . — dima suspiró — creo que
spa	llamé al país equivocado . déjeme probar con los otros 960 .
spa	es muy sexy .
spa	" ¿cómo te sientes esta mañana ?
spa	" " bastante bien , gracias . "
spa	no eres lo bastante rápido .
spa	la voz de la muchacha se
spa	vuelve cada vez más débil .
spa	¡déjame en paz !
spa	una vez perdido , el
spa	tiempo no se puede recuperar .
spa	 " pásame la sal , por favor . " " aquí tienes . "
spa	mi hermana pequeña tiene veintiún
spa	años , es universitaria .
spa	¡hay demasiadas cosas que hacer !
spa	las tijeras son para cortar pero
spa	pueden usarse también para apuñalar .
spa	¿cuántos años tienes ?
spa	la construcción de la presa creó un
spa	lago artificial que destruyó todo un ecosistema .
spa	vamos , juega conmigo , ¡estoy tan aburrido !
spa	la empresa le regaló un reloj de
spa	oro el día de su jubilación .
spa	¡ni siquiera pienses en comerte mi chocolate !
spa	quejarse de algo es una manera
spa	de adaptarse a un nuevo entorno .
spa	gracias a ti he perdido mi apetito .
spa	no logramos entender el
spa	significado de la palabra .
spa	¿quién no conoce este problema ?
spa	en primer lugar me
spa	gustaría agradecerles su hospitalidad .
spa	hoy hace mucho calor .
spa	la vida es , en el mejor de
spa	los casos , un mar de problemas .
spa	nadie vino .
spa	por el poder de la imaginación
spa	podemos viajar a través del espacio .
spa	nunca he visto una nevera roja .
spa	algunos programadores parecen olvidar que escribir una buena documentación es tan importante
spa	como , si no más importante que , escribir un buen programa .
spa	él ha roto su palabra .
spa	si hubiese sabido que estabas
spa	aquí , habría venido inmediatamente .
spa	¡no te preocupes , sé feliz !
spa	gracias por recordarme la reunión
spa	a la que debo asistir .
spa	¡mírame cuando te hablo !
spa	su nueva novela se ha
spa	convertido en un best seller .
spa	¿qué sería del mundo sin las mujeres ?
spa	todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad , corren siempre la misma e igual
spa	suerte : cuando aparecen , los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada , sino hasta con una hostilidad inexplicable .
spa	no sé qué decir para consolarte .
spa	los pioneros de estas ideas deben luchar mucho y sufrir mucho ; se los mira como a
spa	personas desquiciadas , puerilmente necias , o , en fin , directamente como a seres muy perjudiciales .
spa	no es mi tipo .
spa	toda persona tiene derecho a circular libremente y a
spa	elegir su residencia en el territorio de un estado .
spa	yo intentaba perder tiempo .
spa	nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada , su familia , su domicilio o su correspondencia , ni de ataques
spa	a su honra o a su reputación . toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques .
spa	¿cómo has llegado a esta idea loca ?
spa	nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el derecho nacional
spa	o internacional . tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito .
spa	¿quién quiere chocolate caliente ?
spa	toda persona tiene derecho , en condiciones de plena igualdad , a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e
spa	imparcial , para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal .
spa	hable más despacio , ¡por favor !
spa	nadie podrá ser arbitrariamente detenido
spa	, preso ni desterrado .
spa	no entiendo .
spa	toda persona acusada de delito tiene derecho a que se presuma su inocencia mientras no se pruebe su culpabilidad , conforme
spa	a la ley y en juicio público en el que se le hayan asegurado todas las garantías necesarias para su defensa .
spa	¿en cuánto tiempo vamos a llegar ?
spa	toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes , que la
spa	ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley .
spa	la cuenta , por favor .
spa	todos son iguales ante la ley y tienen , sin distinción , derecho a igual protección de la ley .
spa	todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta declaración y contra toda provocación a tal discriminación .
spa	¿y qué vamos a hacer ?
spa	una vez , cristóbal colón miró fijamente a
spa	medusa , y medusa se convirtió en piedra .
spa	¿dónde podemos telefonear ?
spa	todo ser humano tiene derecho , en todas
spa	partes , al reconocimiento de su personalidad jurídica .
spa	debo admitir que ronco . . .
spa	nadie será sometido a torturas ni a penas
spa	o tratos crueles , inhumanos o degradantes .
spa	esta noche nos vamos a la iglesia .
spa	a él le gustan los coches ,
spa	mientras que su hermano los odia .
spa	¿cómo estás ? ¿has tenido un buen viaje ?
spa	en cuanto dejó de llover ,
spa	apareció un bonito arco iris .
spa	¡llama a la policía !
spa	las ciencias naturales son más
spa	difíciles que las ciencias sociales .
spa	¡es demasiado caro !
spa	¡mi primera computadora tenía sólo
spa	128 kilobytes de memoria !
spa	se está haciendo la dormida , por eso no ronca .
spa	estos derechos y libertades no podrán , en ningún caso , ser
spa	ejercidos en oposición a los propósitos y principios de las naciones unidas .
spa	salgamos de aquí , los polis vienen .
spa	en nuestra primera cita sacó su celular y empezó a
spa	escribir un mensaje a alguien . ¡no lo pude creer !
spa	¡feliz navidad !
spa	sin querer , le dijo
spa	exactamente lo que quería saber .
spa	¡sería genial si pudiera hablar diez idiomas !
spa	en nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó
spa	a mensajearse con alguien . ¡yo no podía creerlo !
spa	deberías haberme escuchado .
spa	no se puede dominar un idioma extranjero en corto
spa	tiempo ; uno tiene que estudiarlo paso por paso .
spa	¿qué implica ello ?
spa	¿cómo puede uno distinguir el
spa	buen inglés del malo ?
spa	me gustaría darle un regalo por su cumpleaños .
spa	el sueldo va en función de
spa	la edad y la experiencia .
spa	¡me muero de hambre !
spa	sin tu ayuda , no podríamos
spa	llevar a cabo nuestro plan .
spa	¿tienes amigos en antigua ?
spa	una amiga mía me pidió que
spa	le enviara una tarjeta postal .
spa	un metro cúbico corresponde a 1000 litros .
spa	cree a aquellos que buscan la verdad ,
spa	ten cuidado con aquellos que la encuentran .
spa	tengo tanto trabajo que me quedo una hora más .
spa	en nuestra primera cita él sacó su móvil y empezó
spa	a mandar un mensaje . ¡no me lo podía creer !
spa	estoy casada y tengo dos niños .
spa	metódicamente , dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965 , pero siempre se encontraba con
spa	el al - sayb equivocado , aunque a todos les gustaba la fanta y no les gustaban los novatos .
spa	él toca el piano muy bien .
spa	para cuando lo intentó con el 966 ,
spa	dima había empezado a perder la esperanza .
spa	me gustaría estudiar en parís .
spa	si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor , todo va bien . si un carruaje está
spa	en un sofá y éste sobre un entrenador , pero el conductor conduce al primero , entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto .
spa	no sabéis quién soy .
spa	se lo pregunto a vuestra alma y a vuestra conciencia :
spa	sin la pena de muerte , ¿vale la pena vivir ?
spa	¿por qué no comes verdura ?
spa	el tránsito fue bloqueado por
spa	un deslizamiento de tierra .
spa	¿por qué la gente va al cine ?
spa	¿si él hubiera estado allí
spa	, habrías querido venir ?
spa	me desnudo .
spa	antes había una chimenea aquí
spa	pero han de haberla quitado .
spa	no hay visiones verdaderas .
spa	según algunas fuentes , noam chomsky
spa	es el autor vivo más citado .
spa	¡no quiero pedir tu mano !
spa	para su sorpresa , el ladrón
spa	resultó ser su propio hijo .
spa	¡dame tiempo para darte todo lo que tengo !
spa	estoy convencido de que mi
spa	hija aprobará el examen .
spa	querer es poder .
spa	aunque la red parezca suave
spa	y delicada , es resistente .
spa	quien busca , encuentra .
spa	julio césar , el gran
spa	héroe romano , fue asesinado .
spa	tenemos papa .
spa	ser calvo tiene al menos una ventaja
spa	- se ahorra mucho en champú .
spa	las matemáticas son como la lógica de la física .
spa	llevo todo el día llamándole
spa	pero la línea está ocupada .
spa	no pienso , luego no existo .
spa	si tuviera más dinero me podría
spa	mudar a una casa más grande .
spa	no me gusta aprender los verbos irregulares .
spa	la montaña está a 2 . 000
spa	metros sobre el nivel del mar .
spa	¡toma un libro y léelo !
spa	si te gustan los mariscos ,
spa	has llegado al lugar indicado .
spa	¡afronta la vida con una sonrisa !
spa	la impresora de la oficina de peter
spa	está rota y ya no imprime .
spa	tú me haces soñar .
spa	el síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada , en la cual
spa	el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero .
spa	es la pura verdad .
spa	en su cumpleaños , tomé un tren a
spa	la ciudad en la cual él vivía .
spa	hace frío .
spa	compara esta joya auténtica
spa	con aquella imitación .
spa	tienes razón .
spa	dicen que , en el día de colón , el fantasma de cristóbal colón sale de su tumba
spa	y vuela alrededor del mundo , castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él .
spa	¡has hecho esto intencionadamente !
spa	todo el mundo sabe que se
spa	casó con él por su dinero .
spa	¿no le has dicho nada ?
spa	por ser un vino tan caro ,
spa	realmente debería saber mejor que esto .
spa	eres mi tipo .
spa	el pueblito , abandonado hace mucho tiempo
spa	, parece congelado en el tiempo .
spa	eres irresistible .
spa	ella tiene sólo recuerdos amargos
spa	de su tiempo con ellos .
spa	¿me podrías llamar más tarde por favor ?
spa	si dios no existe en nuestro mundo ,
spa	entonces crearé a dios con mis propias manos .
spa	¿con quién hablo ?
spa	si la vida y la muerte de sócrates son las de un sabio
spa	, la vida y la muerte de jesús son las de un dios .
spa	¡sonríe ahora , llora después !
spa	incluso los estudiantes más inteligentes
spa	pueden cometer errores estúpidos .
spa	la vida es bella .
spa	eugene conseguirá el premio ig noble
spa	por su contribución a la literatura .
spa	adoro la lasaña .
spa	después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez ( ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos
spa	ésta sería una oración duplicada ) , finalmente dima oyó una voz familiar decir " ¡as - salamu alaykum ! " .
spa	necesito tu ayuda .
spa	perdone , ¿podría decirme cómo
spa	llegar a central park ?
spa	estaba releyendo las cartas que me enviaste .
spa	cristóbal colón pidió que se le dedicara toda una " semana de colón " para celebrar
spa	su gloria , pero al final sólo consiguió un día , y únicamente en américa .
spa	no quiero ir a la escuela .
spa	un astuto cazador , cristóbal colón , una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque . sin dudarlo
spa	, atrajo al gran lobo malvado , lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco .
spa	es realmente inteligente , ¿verdad ?
spa	una vez , cristóbal colón se encontró
spa	con betty , pero no fue asesinado .
spa	la justicia es cara .
spa	— ¡walakum - us - salam , al - sayib ! — respondió dima , aumentando el volumen de
spa	su teléfono esta vez , para evitar hacer de ésta una oración duplicada — ¿qué andas haciendo estos días ?
spa	demasiado tarde .
spa	cristóbal colón se bebía el agua
spa	de mar de un trago .
spa	he mirado la tele esta mañana .
spa	cristóbal colón aborrecía
spa	las inexactitudes históricas .
spa	fuimos a londres el año pasado .
spa	antes era estudiante de instituto
spa	, ahora soy universitario .
spa	mi hermano menor está mirando la tele .
spa	no te olvides de venir a
spa	recogerme mañana a las seis .
spa	me gusta mucho mi trabajo .
spa	los acontecimientos recientes le
spa	han afectado profundamente .
spa	he soñado contigo .
spa	para muchos hombres gay , salir
spa	del closet es una experiencia difícil .
spa	necesito un nuevo ordenador .
spa	para muchos homosexuales , salir del
spa	armario es una experiencia difícil .
spa	¡no voy a perder !
spa	" ¿te gustan las serpientes ?
spa	" " por supuesto que no . "
spa	las clases empiezan pronto de nuevo .
spa	la mayoría de las grandes compañías
spa	japonesas dependen de la exportación .
spa	¡vamos ! háblame , trang .
spa	la boda tendrá lugar en
spa	una iglesia del siglo xvii .
spa	estoy casi listo .
spa	entonces cogieron dientes de león y
spa	se los pusieron en las orejas .
spa	¿has dicho que yo no podría ganar nunca ?
spa	asociamos el nombre de einstein con
spa	la teoría de la relatividad .
spa	¿de qué estás hablando ?
spa	la brisa ligera trae el olor
spa	fugaz del sexo de las niñas .
spa	quiero un caramelo .
spa	puede que algunos funcionarios
spa	hayan sido corrompidos .
spa	¿cuándo comemos ? ¡tengo hambre !
spa	la máquina es tan delicada
spa	que se rompe fácilmente .
spa	tengo clase mañana .
spa	un niño pequeño necesita a
spa	alguien a quien poder admirar .
spa	 " gracias . " " de nada . "
spa	ella era diferente de la mayoría de las mujeres
spa	del vecindario en que sabía leer y escribir .
spa	¿de qué país eres ?
spa	se trata de un restaurante
spa	de comida típica finlandesa .
spa	es rico , ¡no necesita dinero !
spa	una vez , shinichiro watanabe pensó en hacer un anime sobre cristóbal colón , pero llegó a la conclusión de que
spa	ni siquiera el anime era lo suficientemente expresivo para retratar con fidelidad la genialidad surreal de las hazañas de cristóbal colón .
spa	llevaba un sombrero negro .
spa	como te dije antes , esto
spa	también es parte de tu trabajo .
spa	la esencia de las matemáticas es la libertad .
spa	tienes que estar ciego como un
spa	topo si no podías verlo .
spa	quiero ser más independiente .
spa	— ¡¿dima ? ! — al - sayib estaba tan sorprendido que dejó caer su fanta sobre
spa	el ordenador , arruinando así su caza de novatos — ¡¿dima ? ! ¡¿eres realmente tú ? !
spa	¿dónde están los servicios ?
spa	rodeado por hordas de vampiros , una vez cristóbal colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde drácula en el castillo de éste . después de que
spa	el conde le cortase la mano a colón , éste la cogió lentamente , se la volvió a poner en su sitio , y procedió a derrotar al conde .
spa	la esencia de la libertad son las matemáticas .
spa	escribió un libro sobre sus
spa	aventuras en la jungla .
spa	¿cuántas horas de sueño necesitas ?
spa	discúlpame , por favor ,
spa	por haber dicho una mentira .
spa	cada persona es un mundo .
spa	los gustos musicales varían
spa	dependiendo de la persona .
spa	bebo los vientos por ti .
spa	no me opongo a que vayas a trabajar fuera de
spa	casa , pero ¿quién se ocupará de los niños ?
spa	no sé qué es peor .
spa	por qué él dejó la ciudad tan
spa	de repente sigue siendo un misterio .
spa	la belleza está en los ojos del que mira .
spa	masha sueña con encabezar una revolución
spa	, pero es demasiado tímida .
spa	¿quién compra este tipo de arte ?
spa	¿alguna vez has caminado a través
spa	de un cementerio a medianoche ?
spa	las mujeres de verdad tienen curvas .
spa	si pudiera , liberaría a
spa	todos los pájaros enjaulados .
spa	la respuesta nos lleva a un círculo vicioso .
spa	ni la alegría ni el
spa	dolor pueden durar para siempre .
spa	¿qué ? ¿todavía no sabes conducir ?
spa	una pequeña ganancia es mejor
spa	que una gran pérdida .
spa	y conmigo ya somos uno más .
spa	una pulga puede saltar doscientas
spa	veces su propio tamaño .
spa	¿ya tienes barba ?
spa	más de 3 . 000
spa	personas estuvieron en el concierto .
spa	siento que soy libre .
spa	el reino unido está compuesto por inglaterra ,
spa	escocia , gales e irlanda del norte .
spa	siento una quemazón en el estómago .
spa	— ¿estás segura de querer llamar
spa	a la policía ? — le pregunté .
spa	la libertad no es gratis .
spa	mi decisión de estudiar en el
spa	extranjero sorprendió a mis padres .
spa	¿cómo provocar el deseo de una mujer ?
spa	pero no puedes decir que la civilización no avanza , ya
spa	que en cada guerra te matan de una forma diferente .
spa	el deseo emerge entre necesidad y demanda .
spa	tenían pegatinas en sus coches que decían
spa	" primero iraq , luego francia " .
spa	¡quiero un mp3 !
spa	tatoeba : ¿has oído hablar alguna vez de las peleas de
spa	oraciones ? sí , eso es lo que hacemos para divertirnos .
spa	¿dónde estás ?
spa	es una lástima , pero a tu personaje
spa	le matan al comienzo de la obra .
spa	¿adónde vas ?
spa	el hombre estaba avergonzado
spa	de haber nacido pobre .
spa	si no lo hago ahora , nunca lo haré .
spa	soy tan estúpido . . . estoy intentando
spa	explicarte cosas que yo mismo no entiendo .
spa	quizás tengas razón , fui un egoísta .
spa	desde arriba el río se parece a
spa	una serpiente deslizándose por la jungla .
spa	todo el mundo se merece una segunda oportunidad .
spa	ve a hablar con jane , ella
spa	corroborará todo lo que he dicho .
spa	¿cuál es la ventaja de esta tecnología ?
spa	deberías tener en cuenta que ella
spa	es mucho más joven que tú .
spa	el hombre propone , dios dispone .
spa	me han dado permiso
spa	para inspeccionar este equipo .
spa	me han dicho que soy pragmático , y lo soy .
spa	un litro de leche contiene más
spa	o menos treinta gramos de proteína .
spa	¡recordad que estamos todos en el mismo barco !
spa	el parque de bomberos está al
spa	lado de la comisaria de policía .
spa	las despedidas siempre son tristes .
spa	— ¿será posible . . . ? — dima se
spa	preguntó — ¿habré encontrado por fin al al - sayib correcto ?
spa	¡no te olvides de nosotros !
spa	deberías dejar que el vino respire un
spa	par de minutos antes de beberlo .
spa	el tiempo ha pasado rapidísimo .
spa	no dejes que nada se interponga
spa	entre tú y el éxito .
spa	¿cuál es su maleta ?
spa	por ser el emperador mongol que le dio la bienvenida a china a
spa	marco polo , kublai khan se convirtió en una leyenda en europa .
spa	tengo tos y un poco de fiebre .
spa	la persona a la que no le gusta nadie
spa	es más triste que aquella a quien nadie quiere .
spa	la entrada incluye una bebida .
spa	hoy no tengo ganas de trabajar ,
spa	así que vamos a jugar al fútbol .
spa	propongo que salgamos el viernes .
spa	te pusiste mejor porque hiciste todo
spa	lo que te dijo el médico .
spa	así mato dos pájaros de un tiro .
spa	si todo va bien , puedo hacer
spa	2 - 3 piezas al día .
spa	esto me gusta menos que cuidar niños .
spa	en los estados unidos se lleva a
spa	cabo un censo cada diez años .
spa	¿tiene experiencia profesional ?
spa	hubo una época en la que la mayoría de la gente
spa	no sabía quién era cristóbal colón , pero entonces él nació .
spa	me gustaría probarme la falda azul rayada .
spa	— ¡¿pero dónde estás , dima ? ! — preguntó al
spa	- sayib , cogiendo una toalla para secar la fanta derramada .
spa	¿cuánto se da de propina en españa ?
spa	pidió a su secretaria que
spa	tradujera la carta al inglés .
spa	¿quién ha pintado este cuadro ?
spa	cuando yo era niño ,
spa	podía dormir en cualquier parte .
spa	a esta hora hay un tráfico increíble .
spa	los mecánicos de autos terminan la jornada
spa	con las manos cubiertas de mugre .
spa	es argentino y da clases de tenis .
spa	el francotirador fue abatiendo sus
spa	víctimas una por una .
spa	por favor , indíquemelo en el mapa .
spa	por miedo a los periódicos , los políticos son aburridos ,
spa	y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos .
spa	el grifo gotea .
spa	esta falta de responsabilidad
spa	me está volviendo loco .
spa	quiero recuperar mis objetos de valor .
spa	esta falta de responsabilidad
spa	me está volviendo loca .
spa	estoy embarazada de cuatro meses .
spa	finalmente vencí mi timidez y le
spa	pregunté si quería salir conmigo .
spa	llevo marcapasos .
spa	el abogado le advirtió a su cliente que no
spa	testificara , pero él lo hizo de todos modos .
spa	quisiera pilas para este aparato .
spa	me di prisa en llegar a la estación tan
spa	sólo para ver que el tren ya había salido .
spa	lavar , cortar y secar , por favor .
spa	cristóbal colón despreciaba a los piratas , pero le encantaban
spa	sus parches . a veces llevaba uno sólo para divertirse .
spa	necesitamos una ambulancia .
spa	este libro de texto tiene muchas erratas
spa	ya que fue publicado con prisa .
spa	¿podría repetirlo , por favor ?
spa	dicen que él tiene algo que
spa	ver con el escándalo político .
spa	todo esfuerzo merece una recompensa .
spa	las disputas internacionales deben
spa	resolverse de forma pacífica .
spa	cuesta una barbaridad .
spa	puedes añadir oraciones que no sepas cómo
spa	traducir . quizá otra persona sepa .
spa	necesito tu consejo .
spa	— estoy en una tienda armani comprándome
spa	un traje , por supuesto — respondió dima .
spa	quien ríe último , ríe mejor .
spa	¿que los alemanes no tienen sentido del
spa	humor ? ¡no me parece gracioso !
spa	¿de dónde eres ?
spa	hace mucho , mucho tiempo ,
spa	vivía en un pueblo un anciano .
spa	es perro viejo .
spa	la casa de mi vecino salió en
spa	el último número de architectural digest .
spa	ahí está la madre del cordero .
spa	el plan de asesinar al presidente
spa	fue descubierto justo a tiempo .
spa	no le conozco .
spa	estamos en el proceso
spa	de remodelar nuestra cocina .
spa	la palabra es plata y el silencio oro .
spa	se encontraron restos humanos
spa	durante la excavación .
spa	más vale tarde que nunca .
spa	esos pantalones quedan un tanto
spa	apretados en la cintura .
spa	no se puede estar en misa y repicando .
spa	mi papá ha vivido en nagoya
spa	durante más de quince años .
spa	de noche todos los gatos son pardos .
spa	la honestidad fue el factor
spa	más importante en su éxito .
spa	quien fue a sevilla perdió su silla .
spa	él puede hacer cinco saltos
spa	mortales sin sudar en absoluto .
spa	si no hay noticias , son buenas noticias .
spa	me gustan tanto los gatos . .
spa	. es que me vuelven loco .
spa	lo tienes bien merecido .
spa	no es nuestra voluntad la que nos
spa	hace actuar , sino nuestra imaginación .
spa	las paredes oyen .
spa	estas nuevas cortinas no se
spa	combinan bien con los tapetes .
spa	está usted en su casa .
spa	ellos decidieron adoptar un niño en
spa	lugar de tener uno propio .
spa	este es el chico en quien pienso .
spa	toda su felicidad imaginaria
spa	desapareció en un instante .
spa	florencia es la ciudad más bonita de italia .
spa	le tengo algunas preguntas ,
spa	pero no quiero molestarle ahora .
spa	¿dónde vives ?
spa	se contrataron detectives privados para
spa	investigar el caso extraño .
spa	george es muy hablador .
spa	supongo que hay fundamentalistas y radicales incluso en
spa	el campo relativamente pacífico del lenguaje . . .
spa	este es el muñeco que fabricó ella misma .
spa	supongo que hay fundamentalistas y radicales , incluso en
spa	el relativamente pacífico dominio del idioma . . .
spa	 " ¿ella es joven ? " " sí . "
spa	una vez , cristóbal colón se encontró con el niño
spa	de la oración nº 47456 y le abrió los ojos .
spa	quiero ir al extranjero .
spa	por favor , no juegues aquí
spa	, ella está intentando dormir .
spa	prefiero quedarme aquí mejor .
spa	— ¿qué , — dijo al - sayib — ahora crees que por
spa	estar en la televisión internacional necesitas ir pavoneándote por ahí con un armani ?
spa	estoy muy ocupado últimamente .
spa	" la guía para idiotas de cómo matar a un tiburón con las manos desnudas " y " las veinte
spa	formas de estrangular a un calamar gigante " , ambos de cristóbal colón , llegaron a convertirse en best sellers .
spa	sé pelar una manzana .
spa	una vez , cristóbal colón vio un ovni , y ordenó a
spa	sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco .
spa	ayer compré un libro .
spa	él trató de dejar de fumar
spa	varias veces pero no pudo .
spa	yukio mishima se suicidó en 1970 .
spa	en general a los estadounidenses
spa	les gusta mucho el café .
spa	el público aplaudió a la actriz .
spa	las paredes tienen oídos , las
spa	puertas corredizas de papel tienen ojos .
spa	la escuela estaba de vacaciones por navidad .
spa	— ¿televisión internacional ? — preguntó dima —
spa	¿de qué estás hablando , al - sayib ?
spa	casi no queda vino .
spa	acabo de echarle un vistazo a
spa	tu blog ; parece interesante .
spa	por cierto , ¿estás libre esta tarde ?
spa	la lengua inglesa es sin lugar a dudas la más fácil
spa	y al mismo tiempo la más eficiente forma de comunicación internacional .
spa	¿de verdad ocurrió ese accidente el año pasado ?
spa	como ya era bien entrada la noche y yo
spa	estaba muy cansado , me quedé en una posada .
spa	ésta es la razón de que él lo hiciera .
spa	este reloj de oro es la niña de mis ojos . madre
spa	me lo dio como recuerdo en el final de su vida .
spa	ven aquí , john .
spa	de modo que el padre es dios , el hijo es dios , y el espíritu
spa	santo es dios . y aun así no son tres dioses , sino un dios .
spa	hemos gastado toda la crema .
spa	yo había estado estudiando música en
spa	boston antes de volverme a japón .
spa	él huyó al verme .
spa	si llegas a mi casa antes
spa	que yo , hazte un trago .
spa	en mi barrio hay un gran supermercado .
spa	no ponía atención y por
spa	error subí al autobús equivocado .
spa	australia es más pequeña que sudamérica .
spa	en 1860 lincoln fue elegido
spa	presidente de los estados unidos .
spa	a este equipo lo dirige un buen entrenador .
spa	no tiene más que un
spa	conocimiento superficial del tema .
spa	¿cuándo viste esa película ?
spa	una vez , cristóbal colón descubrió un barco lleno de
spa	marineros difuntos . . . y educadamente , los ignoró .
spa	 " ¿estás cansado ? " " no , en absoluto . "
spa	en el mejor de los casos
spa	sólo podemos esperar una ganancia pequeña .
spa	john se quedó en casa como le dijeron .
spa	esta nueva inversión
spa	multiplicará nuestra ganancia .
spa	 " carretera en obras . "
spa	los niños encontraron regalos navideños
spa	escondidos debajo de la cama .
spa	por favor , mantente cercano .
spa	hice de tripas corazón y confesé
spa	que todo era culpa mía .
spa	por favor échame una mano .
spa	por fin mi papá aprendió manejar
spa	a la edad de cincuenta años .
spa	estás despedido .
spa	¿quieres montar un unicornio para ir al
spa	trabajo ? porque yo sí quiero .
spa	rodaron la película en un verdadero desierto .
spa	" ¿en qué se diferencian erotismo y perversión ? erotismo es cuando
spa	usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera . "
spa	es un libro acerca de las estrellas .
spa	— ¡tu cara está por toda la bbc , dima ! — exclamó al - sayib —
spa	¡dicen que te acostaste con 25 hombres y después los mataste ! ¡¿cómo demonios lo hiciste ? !
spa	¿qué hacía tu madre cuando volviste a casa ?
spa	según la biblia , dios creó
spa	el mundo en seis días .
spa	él casó a su hija con un hombre rico .
spa	jack no está aquí . debe
spa	de haber perdido su autobús habitual .
spa	llevaré a cabo este trabajo .
spa	esta caja tiene que ser lo
spa	suficientemente grande para todos estos libros .
spa	he visitado la tumba de mi padre .
spa	el edificio no se vendió en 10 , 000 dólares
spa	, ni mucho menos en 15 , 000 dólares .
spa	hemos alcanzado la cima de la montaña .
spa	un curandero con experiencia puede quebrar las
spa	maldiciones y curar el mal de ojo .
spa	la guerra es un crimen contra la humanidad .
spa	el hijo del hermano de mi tío se metió
spa	en un negocio turbio y deshonró a la familia .
spa	mi tía tiene tres hijos .
spa	mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres . mientras ella dormía , yo cociné
spa	arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina .
spa	intentaron asesinar al presidente .
spa	la mayoría de las serpientes
spa	de esta isla son inofensivas .
spa	se fue sin despedirse .
spa	es mucho más fácil
spa	enamorarte que permanecer enamorado .
spa	no sé dónde vive .
spa	un pasaporte es algo indispensable cuando
spa	se va a un país extranjero .
spa	cuando vi el dibujo , me acordé de la historia .
spa	su madre tenía tres hijos , de
spa	los cuales él era el más joven .
spa	no puedes aparcar tu coche aquí .
spa	él es un realista , y no
spa	cree que los milagros sean posibles .
spa	me despierto habitualmente a las seis .
spa	a clava le encanta todo lo irracional , y
spa	por esa misma razón trabaja en la guardería .
spa	 — ¿cómo te sientes ? — preguntó él .
spa	una vez , cuando fui a la casa de mi amigo kawai , éste disparó una pistola . pensó que no estaba cargada
spa	y me apuntó a la boca , pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario .
spa	él estaría contento de escuchar eso .
spa	estoy ocupado preparando para
spa	el siguiente examen .
spa	no tenemos clase hoy .
spa	escuchando a mahler , lyusya siempre pensaba en
spa	la muerte y en la vida eterna .
spa	mi reloj necesita una reparación .
spa	tengo entendido que el museo
spa	está cerrado los lunes .
spa	ken me batió al ajedrez .
spa	si quieres casarte conmigo tendrás que
spa	arrodillarte y darme un anillo .
spa	yamamoto también es uno de mis amigos .
spa	puedes mentir a todos los demás ,
spa	pero no puedes mentirte a ti mismo .
spa	 " ¿está ella leyendo un libro ? " " sí . "
spa	no necesito nada . .
spa	. sólo unos pantalones nuevos .
spa	¡feliz año nuevo !
spa	estudió duro , lo cual
spa	le permitió aprobar el examen .
spa	sean tan amables de abstenerse de fumar aquí .
spa	me extraña que no te canses de
spa	hacer la misma cosa todos los días .
spa	es peligroso telefonear y conducir a la vez .
spa	leí el libro en mi
spa	segundo año en la preparatoria .
spa	los españoles tienen dos apellidos .
spa	es verdad que él es un hombre
spa	instruido , pero carece de sentido común .
spa	raúl no se sabe divertir sin los amigos .
spa	compré esta computadora hace un año
spa	y ya es un dinosaurio .
spa	rosa montero es una mujer extraordinaria .
spa	mucha gente perdió su vivienda
spa	a consecuencia del terremoto .
spa	rubén es padre de tres hijos .
spa	la gente que no tiene prisa se sitúa
spa	en el lado derecho de las escaleras mecánicas .
spa	 — vamos — me dijo él .
spa	¿no crees que ya va siendo
spa	hora de que sientes la cabeza ?
spa	una vida sin amor no tiene ningún sentido .
spa	una vez , una bruja le echó un mal de ojo
spa	a cristóbal colón . . . y nunca lo recuperó .
spa	eh . . . ¿cómo está marchando eso ?
spa	no te hagas el sueco , sabes
spa	muy bien de qué te estoy hablando .
spa	el centeno fue llamado el grano de la pobreza .
spa	la biotecnología producirá una
spa	revolución en la agricultura .
spa	pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble .
spa	nuestro maestro de inglés es
spa	tanto estricto como amable .
spa	eso es más bien inesperado .
spa	no ser alto no es una
spa	desventaja seria en la vida .
spa	estás a mi lado , ahora todo está bien .
spa	aprendemos no para la vida
spa	, sino para la escuela .
spa	realmente necesito golpear a alguien .
spa	aprendemos no para la escuela
spa	, sino para la vida .
spa	me gusta viajar .
spa	hay una pirámide en méxico más grande
spa	que cualquiera de las de egipto .
spa	no tengo suficiente dinero para mi viaje .
spa	tras tres horas de discusión no
spa	habíamos llegado a ninguna parte .
spa	yo vivo con mis padres .
spa	él vivía en una casa
spa	de estilo típicamente japonesa .
spa	él exclamó : " ¡es lo que estaba buscando ! "
spa	lo que es lícito para júpiter ,
spa	no es lícito para el buey .
spa	¿cuál es su nombre ?
spa	una mujer escribió 30 libros sobre cómo
spa	ser feliz , y entonces se suicidó .
spa	¿y si dieras un discurso y nadie viniera ?
spa	puede que betty sea guapa , pero dispara
spa	una pistola con la precisión de un halcón .
spa	quien calla otorga .
spa	aunque estaba muy ocupada , de todos
spa	modos vino a despedirse de mí .
spa	no entiendo el alemán .
spa	éste es el hombre que veo
spa	todos los días en el tren .
spa	¿dónde habías estado hasta ahora ?
spa	ya he perdido la esperanza
spa	de que ella pierda peso .
spa	soy paul , tu compañero de habitación .
spa	los hombres que no piensan que la lengua latina
spa	es la más hermosa , no entienden nada .
spa	su asiento a bordo era del lado del pasillo .
spa	si me enseñas a bailar ,
spa	te mostraré mis cicatrices ocultas .
spa	las novelas no se leen tanto como se solía .
spa	— ¡eso es todavía peor ! — exclamó al
spa	- sayib — ¡no saben qué hacer contigo , dima !
spa	de tal palo , tal astilla .
spa	los perros no pueden hablar , pero es como si los
spa	ojos del cachorro dijeran " no , no tengo hogar " .
spa	el coche se estrelló contra la pared .
spa	puede que viva solo , pero al
spa	menos no tengo que responder ante nadie .
spa	no es del todo exacto .
spa	mamá , ¿por qué no tengo
spa	ningún tío que tenga barba ?
spa	a veces los críticos no saben lo que critican .
spa	no importa cuánto grites " ¡auuuu ! " ,
spa	no te vas a transformar en un lobo .
spa	¿dónde están mis gafas ?
spa	la gota horada la piedra no por
spa	su fuerza , sino por su constancia .
spa	¡mira hacia atrás !
spa	un amigo verdadero se reconoce
spa	en las horas difíciles .
spa	será fácil acabar este trabajo antes del martes .
spa	es bueno poder inferir de las
spa	desgracias de otros las propias .
spa	pero sé cocinar bien .
spa	dad a césar lo que es del césar ;
spa	y lo que es de dios , a dios .
spa	tienes muy buen aspecto .
spa	le permití a mi hermana
spa	usar mi computadora nueva .
spa	me arrepiento de lo que hice .
spa	hay algo que necesito decirte , y
spa	sé que no te va a gustar .
spa	he utilizado mapas durante mi viaje .
spa	los italianos dicen que
spa	los traductores son traidores .
spa	paco dibuja panoramas de ciudades .
spa	inesperadamente , el pronóstico del
spa	tiempo se cumplió ayer .
spa	no se ganó zamora en una hora .
spa	la filosofía moderna tiene su
spa	comienzo en el siglo xix .
spa	le gusta viajar . a mí me gusta también .
spa	no sé qué significa esta palabra
spa	. la buscaré en el diccionario .
spa	no tenían nada que comer .
spa	se puso poca atención en
spa	la comodidad de los pasajeros .
spa	felicitaciones por su victoria en el torneo .
spa	que otros hagan la guerra ;
spa	tú , afortunada austria , cásate .
spa	thomas edison inventó la bombilla .
spa	nunca me ha gustado la forma de
spa	enseñar las lenguas extranjeras en la escuela .
spa	en españa existe democracia desde 1975 .
spa	si tenéis alguna pregunta referente al curso , o bien problemas administrativos , no dudéis en
spa	escribirme un e - mail , me encargaré de responderos tan pronto como sea posible .
spa	iremos a visitarlos pronto .
spa	una vez , cristóbal colón sacrificó la esquina de su sombrero a
spa	un dios azteca , trayendo años de prosperidad al pueblo de éste .
spa	su cara estaba pálida .
spa	el resultado de la
spa	elección será analizado pronto .
spa	el deporte es bueno para la salud .
spa	que no se te olvide venir
spa	aquí mañana a las siete .
spa	ellos repudiaron a su hijo .
spa	pero éste es un asunto
spa	al que volveremos más tarde .
spa	el descanso es desde las 10 : 40h hasta las 11h .
spa	hubiera yo fracasado si no
spa	fuera por su amable ayuda .
spa	está abierto de 10h a 6h durante todo el año .
spa	" ¿a qué horas te levantas ?
spa	" " me levanto a las ocho . "
spa	son las diez en punto .
spa	dado que no tengo trabajo
spa	, no puedo ahorrar dinero .
spa	terminamos el trabajo un poco antes de las diez .
spa	esta película es extremadamente aburrida ; el
spa	mejor momento es cuando se termina .
spa	ven a las diez en punto .
spa	se ponen de parto los montes y
spa	dan a luz un ridículo ratón .
spa	tenía un compromiso previo a las diez .
spa	fue el primero en subir
spa	al monte fuji en invierno .
spa	volveré a las diez .
spa	existen dos clases de personas en el mundo : las que dividen
spa	a las personas en distintas clases y las que no lo hacen .
spa	parte de osaka hacia tokio a las diez .
spa	no me gusta la arena . es basta , áspera
spa	e irritante , y se mete por todas partes .
spa	estaré aquí hasta las diez .
spa	los hackers encuentran nuevos métodos y vías
spa	para penetrar en redes privadas y públicas .
spa	debes volver antes de las diez .
spa	en mi opinión , los
spa	niños están cansados de nadar .
spa	el sr . jones nació en los estados unidos .
spa	a causa de la lluvia no
spa	pudimos jugar al tenis afuera .
spa	¿está el sr . jones en la oficina ?
spa	por lo que sé , este compuesto
spa	químico impedirá que los gérmenes se multipliquen .
spa	si no es molestia , por favor .
spa	hoy en día , muchos
spa	estudiantes universitarios descuidan sus estudios .
spa	a quien vi esta mañana en la calle es a george .
spa	tuvo la amabilidad de prestarme su
spa	coche cuando el mío se descompuso .
spa	la información que me diste no me es de ayuda .
spa	la gente te pide críticas
spa	, pero sólo espera elogios .
spa	jugar a las cartas es divertido .
spa	¿cómo le puedo explicar a mi
spa	marido que me está haciendo daño ?
spa	varios periódicos publicaron esa historia .
spa	el precio es el doble de
spa	lo que era el año pasado .
spa	numerosas personas murieron por la explosión .
spa	ella hizo algunos comentarios
spa	vagos sobre el asunto .
spa	ella sabía leer a los 4 años de edad .
spa	parece que va a llover
spa	. deberíamos cerrar las ventanas .
spa	montones de estrellas brillan en el cielo .
spa	todos los estudiantes de esa universidad
spa	hacen uso libremente de su biblioteca .
spa	él devolvió al banco su deuda .
spa	no soy universitario pero soy
spa	más inteligente que ellos .
spa	para muchas mujeres , el amor es lo primero .
spa	estoy buscando el lugar perfecto
spa	para colgar este cuadro .
spa	no tengo ganas de estudiar .
spa	la publicidad es el arte de convencer a la gente a
spa	gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan .
spa	robert nunca se ha retrasado a una reunión .
spa	mezcle el arroz con los huevos
spa	y la salsa de soja .
spa	me gusta aquella ropa más que esta .
spa	mezcla el arroz con los huevos
spa	y la salsa de soja .
spa	ese plan avanza muy despacio .
spa	se ayudaron mutuamente con la
spa	tarea para el hogar .
spa	no está lejos de parís .
spa	desafortunadamente no tengo ahora
spa	su formulario a mano .
spa	el color que me encanta es el rojo .
spa	desafortunadamente no tengo ahora
spa	tu formulario a mano .
spa	él trabajó con más entusiasmo que nunca .
spa	desafortunadamente no tengo ahora
spa	vuestro formulario a mano .
spa	éste es el tren con destino a nueva york .
spa	por alguna razón , él no
spa	pudo decir toda la verdad .
spa	tengo ganas de que llegue el día de poder verte .
spa	vamos a comer mucho esta noche ,
spa	entonces espero que no estés a régimen .
spa	¿cuándo me podrán devolver esto ?
spa	la participación de los musulmanes en la política
spa	es de una importancia fundamental para la sociedad .
spa	no hay nada que temer .
spa	una mañana ella se lo
spa	encontró inesperadamente en la calle .
spa	hoy no hace calor especialmente .
spa	ellos tienen que resolver
spa	conflictos entre las naciones .
spa	este reloj no funciona .
spa	según los periódicos ,
spa	el hombre finalmente confesó .
spa	en este jardín hay muchas rosas .
spa	no veo por qué tengo que
spa	ir a tu casa a medianoche .
spa	este sombrero no me queda bien .
spa	continuaremos nuestros esfuerzos de
spa	erradicar la discriminación racial .
spa	esta es la casa donde yo vivía de niño .
spa	él no es bueno para
spa	expresar sus pensamientos en palabras .
spa	el ordenador está a la izquierda de ella .
spa	la muerte no distingue ,
spa	a todos por igual alcanza .
spa	él está deseando ir contigo .
spa	vamos a entrevistar a dos personas , así
spa	podremos conocer las dos caras del asunto .
spa	soy susan greene .
spa	una vez , una tribu de indígenas honró a cristóbal colón con un festín
spa	de " todo lo que puedas comer " . años de hambruna lo siguieron .
spa	steve , tú eres el benjamín de la familia , ¿no ?
spa	a cristóbal colón no le gustaban los burdeles españoles , ya que le parecían sucios y demasiado caros . en su lugar , se
spa	iba al mar , donde era atraído ( a propósito ) por la canción de una sirena , y pasaba un buen rato .
spa	¿puede pasarme con el sr . smith ?
spa	si realmente quieres resolver el problema , entonces
spa	no puedes plantearlo como algo sin solución .
spa	esa revista se publica dos veces al mes .
spa	si realmente quieres solucionar el problema ,
spa	no lo puedes considerar un círculo vicioso .
spa	hay rumores de que encontraron oro en ese valle .
spa	nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre , la esclavitud
spa	y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas .
spa	como no había taxis , volvimos caminando .
spa	nada en esta declaración podrá interpretarse en el sentido de que confiere derecho alguno al estado , a un grupo o a una persona
spa	, para emprender y desarrollar actividades o realizar actos tendientes a la supresión de cualquiera de los derechos y libertades proclamados en esta declaración .
spa	tom tratará de hacer algo sobre ese asunto .
spa	toda persona tiene deberes respecto a la comunidad , puesto que
spa	sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad .
spa	él no pudo salir debido a una terrible tormenta .
spa	toda persona tiene derecho a que se establezca un orden social e internacional en
spa	el que los derechos y libertades proclamados en esta declaración se hagan plenamente efectivos .
spa	una botella de vino , por favor .
spa	toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le
spa	correspondan por razón de las producciones científicas , literarias o artísticas de que sea autora .
spa	todos llaman " tora " a ese gatito .
spa	toda persona tiene derecho a tomar parte libremente en la vida cultural de la comunidad , a gozar
spa	de las artes y a participar en el progreso científico y en los beneficios que de él resulten .
spa	derrotamos al enemigo .
spa	los padres tendrán derecho preferente a escoger el tipo
spa	de educación que habrá de darse a sus hijos .
spa	enero es el primer mes del año .
spa	" ¿practicando el lanzamiento de espada ? "
spa	" sólo se me resbaló de las manos . "
spa	como llovió , no fuimos de picnic .
spa	puede que mi espada esté roma , pero
spa	es más que suficiente para alguien como tú .
spa	¿vas progresando en tus estudios de inglés ?
spa	la maternidad y la infancia tienen derecho a cuidados y asistencia especiales . todos los niños
spa	, nacidos de matrimonio o fuera de matrimonio , tienen derecho a igual protección social .
spa	al llegar a la estación , telefoneé a mi amigo .
spa	toda persona tiene derecho al descanso , al disfrute del tiempo libre , a
spa	una limitación razonable de la duración del trabajo y a vacaciones periódicas pagadas .
spa	en épocas pasadas , las cosas eran distintas .
spa	toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y
spa	a sindicarse para la defensa de sus intereses .
spa	parece que no queda dinero .
spa	toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria , que le asegure , así como a su familia ,
spa	una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada , en caso necesario , por cualesquiera otros medios de protección social .
spa	la cuerda se rompió al tensarse demasiado .
spa	toda persona tiene derecho , sin discriminación alguna
spa	, a igual salario por trabajo igual .
spa	hoy hemos recibido un montón de llamadas .
spa	toda persona tiene derecho al trabajo , a la libre elección de su trabajo ,
spa	a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo .
spa	ya te encontré .
spa	la voluntad del pueblo es la base de la autoridad del poder público ; esta voluntad se expresará mediante elecciones auténticas que habrán
spa	de celebrarse periódicamente , por sufragio universal e igual y por voto secreto u otro procedimiento equivalente que garantice la libertad del voto .
spa	guárdeme un asiento , por favor .
spa	toda persona tiene el derecho de acceso , en condiciones
spa	de igualdad , a las funciones públicas de su país .
spa	la primera en venir fue jane .
spa	toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su
spa	país , directamente o por medio de representantes libremente escogidos .
spa	ayer jugamos al béisbol .
spa	nadie podrá ser obligado a
spa	pertenecer a una asociación .
spa	comimos filete y bebimos vino .
spa	toda persona tiene derecho a la libertad
spa	de reunión y de asociación pacíficas .
spa	llevamos tres años estudiando inglés .
spa	todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión ; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones
spa	, el de investigar y recibir informaciones y opiniones , y el de difundirlas , sin limitación de fronteras , por cualquier medio de expresión .
spa	nosotros creemos en dios .
spa	nadie será privado arbitrariamente
spa	de su propiedad .
spa	compré chocolate para jim .
spa	toda persona tiene derecho a la
spa	propiedad , individual y colectivamente .
spa	tengo una bicicleta .
spa	la familia es el elemento natural y fundamental de la sociedad y
spa	tiene derecho a la protección de la sociedad y del estado .
spa	no fui porque estaba enfermo .
spa	sólo mediante libre y pleno consentimiento de
spa	los futuros esposos podrá contraerse el matrimonio .
spa	tengo mala vista .
spa	los hombres y las mujeres , a partir de la edad núbil , tienen derecho , sin restricción alguna por motivos de raza , nacionalidad o religión ,
spa	a casarse y fundar una familia , y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio , durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio .
spa	no olvides pegar el sello a la carta .
spa	a nadie se privará arbitrariamente de su nacionalidad
spa	ni del derecho a cambiar de nacionalidad .
spa	necesita un arreglo .
spa	este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos
spa	comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las naciones unidas .
spa	firme al final del documento .
spa	en caso de persecución , toda persona tiene derecho a buscar
spa	asilo , y a disfrutar de él , en cualquier país .
spa	se oyó un sonido en el dormitorio .
spa	toda persona tiene derecho a salir de cualquier país ,
spa	incluso del propio , y a regresar a su país .
spa	merece la pena ir al nuevo museo .
spa	vamos a comer mucho esta noche , así
spa	que espero que no estés a dieta .
spa	una hora después , su fiebre era aún más alta .
spa	me siento más despierto después de
spa	tomar una taza de café .
spa	ella me dio mucha comida .
spa	" ¿por qué has empezado a aprender a tocar el
spa	piano ? " " porque quiero ser maestro de música . "
spa	ella no sólo es guapa , sino también amable .
spa	la verdad es que no recuerdo
spa	nada de lo que dije ayer .
spa	vayamos en tren .
spa	— ¿qué quieres decir ? — preguntó dima , pero eructó ,
spa	ya que si hubiera permanecido en silencio esta oración habría sido demasiado simple .
spa	no cuelgue y espere un momento , por favor .
spa	— las comunidades lgbt de todo el mundo te tratan de " héroe " y dicen que te tendieron una trampa — le explicó
spa	al - sayib — ; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado . ¿cuál de los dos eres , dima ?
spa	él cuenta con no poca experiencia .
spa	ahorré los gastos de viaje al
spa	hospedarme en un hotel barato .
spa	el asunto de su propuesta está en consideración .
spa	la iglesia que pasamos se derrumbó cinco minutos después debido a
spa	un fuerte terremoto y más de 100 feligreses fueron enterrados vivos .
spa	él tiene dos gatos .
spa	pensar lo que no sentimos es mentirnos a nosotros mismos , de la
spa	misma manera que mentimos a otros cuando decimos lo que no pensamos .
spa	él era sospechoso de ser un espía .
spa	el francés tiene muchas más
spa	vocales que el japonés .
spa	él tiene mucho dinero , pero casi ningún amigo .
spa	en vez de esperar un contrato
spa	, podemos tratarlo por teléfono .
spa	él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares .
spa	me sentí mal por la muerte
spa	repentina del padre de mi amigo .
spa	hoy no me viene bien .
spa	todas las casas en esta vecindad se
spa	parecen tanto que no las puedo distinguir .
spa	el otro día su madre falleció en el hospital .
spa	los filósofos tienden a tener poco
spa	contacto con el mundo exterior .
spa	él es poco hablador .
spa	el 14 de febrero los norteamericanos
spa	celebran el día de san valentín .
spa	¿dónde está corriendo él ahora ?
spa	ayer celebramos el décimo
spa	aniversario de nuestra boda .
spa	él vino a casa con el pretexto de verme .
spa	el niño temía que le
spa	dejaran solo en la oscuridad .
spa	él la acusó de haberle mentido .
spa	cuando me jubile , dedicaré
spa	todo mi tiempo a tatoeba .
spa	le dieron gracias a dios .
spa	su conciencia culpable no le dejará descansar
spa	hasta que confiese lo que ha hecho .
spa	suelo oírla tocar el piano .
spa	una vez , cristóbal colón entró en un mcdonald's y pidió un " happy
spa	meal " . eso no le hizo feliz , pero le gustó el juguete .
spa	lo conozco .
spa	¿por qué me ha dado sólo una hamburguesa ? ¿no es
spa	éste un menú completo de hamburguesa , patatas fritas y bebida ?
spa	me las apañé para llegar a tiempo .
spa	si un idioma natural se puede comparar con un árbol , que se ha desarrollado con el paso del
spa	tiempo , el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico , que se creó de forma artificial .
spa	mañana es mi cumpleaños , y cumpliré 17 .
spa	una traducción es como una mujer . si es bonita , no es
spa	fiel . si es fiel , con toda seguridad no es bonita .
spa	sea como sea , mañana toma ese tren .
spa	él sólo tiene un objetivo en
spa	la vida : ganar dinero .
spa	no , aún no lo he escrito .
spa	una vez , un novato se encontró con betty , y mientras hacía todo
spa	lo que podía para que no le matase , acabó matándose a sí mismo .
spa	merece la pena leer aquel libro .
spa	el juguete del " happy meal " de cristóbal colón era un camarero novato de
spa	edición limitada que , cuando le ponías a andar , tropezaba y caía de cara .
spa	él es muy rápido corriendo .
spa	yo estaba demasiado cansado
spa	para continuar trabajando .
spa	¿quién es él ?
spa	un mapa perfecto tendría que ser tan
spa	grande como el territorio que representa .
spa	¿sabes por qué dejaron de hablar ?
spa	se niega a coger el avión
spa	por miedo a un accidente .
spa	empezaron a investigar sobre ese problema .
spa	" pero dinos , ¿por qué le
spa	mataste ? " " por amor . "
spa	ella parece poseída por un espíritu maligno .
spa	— ya veo — dijo el ciego
spa	, mientras cogía su martillo y su sierra .
spa	ella decidió dejar el trabajo .
spa	— ya veo — dijo el ciego
spa	mientras cogía su martillo , y vio .
spa	ella abre la ventana .
spa	miré a mi alrededor y vi que era
spa	el único coche que estaba en la carretera .
spa	mi padre suele ayudarme con los deberes .
spa	yo quería matarlo , pero estaba demasiado estresado
spa	como para sujetar firmemente su desert eagle .
spa	venga a ayudarnos , por favor .
spa	cristóbal colón se cansó pronto de ver al muñeco - novato machacándose a sí mismo una y otra
spa	vez ; entonces decidió hacer que un adivino le aconsejase qué hacer con un juguete tan inútil .
spa	él llevaba un abrigo azul .
spa	hubo una vez en la que cristóbal colón desafió a un duelo a otro explorador . el último , un tipo poco honrado , no dio diez
spa	pasos como marcan las reglas , sino dos ; entonces se giró y disparó . desgraciadamente para él , colón no había dado ni un solo paso .
spa	él volvió a casa tras mucho tiempo .
spa	algunos piensan que las obras atribuidas a
spa	shakespeare fueron escritas por alguien más .
spa	él es científico a la vez que músico .
spa	te podría decir que te
spa	amo , pero estaría mintiendo .
spa	él tiene unos 40 años .
spa	no dejes que te moleste lo que te dijo
spa	. sólo estaba vengándose de lo que habías dicho .
spa	no es importante que él venga o no .
spa	hizo todo lo posible para asegurar
spa	que tuviéramos todo lo que necesitábamos .
spa	no sé cuándo vendrá él .
spa	no creo ni una palabra de lo
spa	que la gente ha dicho sobre ella .
spa	pongámosle ese trabajo a mi hijo .
spa	nunca he cantado en un bar de
spa	karaoke , y nunca lo haré .
spa	el bebé empezó a llorar .
spa	— no puedo decir que me guste mucho esa elección — suspiró dima — . para ser sincero
spa	, mi cabeza ha estado muy confusa desde que me desperté en un contenedor de basura esta mañana .
spa	jugamos según las nuevas reglas .
spa	— durmiendo en un contenedor , ¿eh ? — preguntó al
spa	- sayib — ésa tiene que haber sido una experiencia apestosa .
spa	mi jefe me invitó a cenar .
spa	esta mañana me levanté a las cuatro para
spa	llegar a tiempo para el primer tren .
spa	me arrepiento de haberle dicho eso al profesor .
spa	" dios es nuestra salvación
spa	, " dijo el sacerdote .
spa	estaba acostumbrado al calor .
spa	— yo entiendo el italiano a la perfección — presumió ella en lo que escogía un plato
spa	del menú , pero cuando le sirvieron la comida , no era para nada lo que ella esperaba .
spa	oí cómo llamaban mi nombre .
spa	si puedes traducir el sujeto y el objeto ,
spa	lo que viene después no es tan difícil .
spa	voy a la escuela porque quiero aprender .
spa	para bajar de peso
spa	deberías practicar algún deporte .
spa	sé que el dinero no lo es todo .
spa	ella estaba por irse a dormir
spa	cuando alguien tocó la puerta .
spa	procuro levantarme a las seis .
spa	el tejido muscular consta
spa	de innumerables células .
spa	mi bicicleta necesita una reparación .
spa	ella mora en la misma casa
spa	en la que vivieron sus abuelos .
spa	estuvimos esperándote un día entero .
spa	su hermana mayor es más
spa	grande que mi hermano mayor .
spa	en nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas .
spa	con la más profunda ternura dijo
spa	ella , " ¿estás bien ? "
spa	ojalá no nos salga nada mal esta vez .
spa	él ha trabajado con todas sus fuerzas
spa	, y sin duda está cansado .
spa	esta semana hay tres exámenes parciales .
spa	tengo 3 hermanas . una es enfermera
spa	, y las otras 2 son estudiantes .
spa	ponme un poco de brandy en el té rojo .
spa	no puedo decir nada negativo de mi asociación , la
spa	cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba .
spa	el banco tiene una hipoteca sobre su edificio .
spa	un sabio dijo una vez : " si el esperanto es
spa	una lengua artificial , mi coche es un caballo artificial . "
spa	cuando venga por aquí cerca , pase a visitarnos .
spa	la capital de los estados unidos de
spa	américa es washington d . c .
spa	aquí hay un libro .
spa	es mejor tomarse su tiempo que
spa	darse prisa y cometer errores .
spa	ken tiene muchos más libros que tú .
spa	en la rusia soviética ,
spa	¡la radio escucha al oyente !
spa	este invierno nevó mucho .
spa	en la rusia soviética ,
spa	¡el ordenador usa al usuario !
spa	este es un libro tremendamente viejo .
spa	en la rusia soviética , ¡la
spa	televisión observa a la audiencia !
spa	ese grupo se compone de seis miembros .
spa	él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el
spa	vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo .
spa	no merece la pena reparar ese coche .
spa	el honor patriótico es el más
spa	precioso de los recursos nacionales .
spa	ese aeropuerto está en la bahía de osaka .
spa	mamá estaba muy ocupada la
spa	mayor parte del tiempo .
spa	eso lo dejé metido en el cajón .
spa	en la rusia soviética , ¡las
spa	frases te escriben a ti !
spa	es posible que eso sea cierto .
spa	voy a intentar explicarlo de
spa	la mejor manera que pueda .
spa	pero no es necesario quedarse hasta el final .
spa	— era un contenedor grande — dijo dima — . y había mucha comida , así que .
spa	. . no era exactamente incómodo . pero sí , olía peor que el culo de un burro .
spa	no consigo entender eso de ninguna manera .
spa	el pasado sólo puede conocerse , no cambiarse .
spa	el futuro sólo puede cambiarse , no conocerse .
spa	la pizza es mi comida favorita .
spa	el pasado sólo puede ser conocido , no cambiado .
spa	el futuro sólo puede ser cambiado , no conocido .
spa	¿te gusta el béisbol , bin ?
spa	la pregunta clave no es lo que puedo
spa	ganar , sino lo que tengo para perder .
spa	oiga , ¿me pasa con el sr . johnson , por favor ?
spa	quizás sea sólo en la infancia que los
spa	libros tienen alguna influencia profunda en nuestras vidas .
spa	si me retrasara , no me esperes .
spa	las limusinas hummer son el
spa	máximo símbolo del consumo conspicuo .
spa	no puedo levantar mi brazo derecho .
spa	una vez intenté la meditación budista , pero
spa	me dormí a la mitad de la sesión .
spa	déjeme en la estación , por favor .
spa	el gatito bebió a lengüetadas la
spa	leche que puse en el platillo .
spa	comamos mientras esté caliente .
spa	el tornado tocó tierra a
spa	dos kilómetros de mi escuela .
spa	como hacía mucho calor , fuimos a bañarnos .
spa	cuanto más queso , más agujeros . cuantos más agujeros , menos
spa	queso . por lo tanto : cuanto más queso , menos queso .
spa	hay una manzana sobre el pupitre .
spa	tengo un comezón justo en el centro de la
spa	espalda y no lo puedo alcanzar . ¡arrgghh !
spa	tienes que actuar según te indique el director .
spa	tienes que posponer tu salida a
spa	inglaterra hasta la próxima semana .
spa	los estudiantes son formales en su mayoría .
spa	aunque ya no es presidente , aún
spa	ejerce mucha influencia entre el elite político .
spa	la casa de la esquina es la nuestra .
spa	el bar estaba tan lleno de humo
spa	que los ojos me empezaron a arder .
spa	en general , los japoneses son conservadores .
spa	el valor de un hombre reside en lo
spa	que es en lugar de lo que tiene .
spa	con ese trabajo tuvimos pérdidas .
spa	este escritorio me costó no menos
spa	de 30 , 000 yenes .
spa	más que inteligente , él es listo .
spa	¿qué te parece ir por
spa	un trago después del trabajo ?
spa	véase arriba .
spa	occidente mira con recelo
spa	las elecciones en ruanda .
spa	¿vienes a ver una película conmigo ?
spa	— ¿y quiénes eran esos 25 ?
spa	— preguntó al - sayib — ¿amigos tuyos ?
spa	ella dice ser la mujer más amable del mundo .
spa	¿sabes de algún apartamento que pueda alquilar
spa	en el que se admitan mascotas ?
spa	paseo todos los días , excepto cuando llueve .
spa	un perro que está siempre ladrando
spa	no es un buen perro guardián .
spa	algún día mi sueño se hará realidad .
spa	este semestre suspendí a
spa	dos estudiantes por plagio .
spa	esa casa se quemó por completo en un incendio .
spa	en los años cincuenta , las madres canadienses que regañaban
spa	a sus hijos les llamaban por sus nombres completos .
spa	cantemos esa canción en inglés .
spa	el legendario jugador de fútbol diego
spa	armando maradona es de argentina .
spa	corre lo más rápido que puedas .
spa	te me haces el tipo de hombre que
spa	nunca hace algo que no quiere hacer .
spa	tom no es igual de perseverante que bill .
spa	no me gusta la atmósfera
spa	contaminada de las ciudades grandes .
spa	¿desea tomar algo más ?
spa	un camello es , por así decirlo
spa	, un barco en el desierto .
spa	hablamos durante un momento .
spa	mi hermana tiene veintiún años de
spa	edad y es estudiante universitaria .
spa	¿qué opina del arte contemporáneo ?
spa	– ¿acaso los amigos se acuestan con amigos y
spa	luego los matan ? – preguntó dima a su vez .
spa	todos estamos unidos por la amistad .
spa	– si son mantis , –
spa	conjeturó al - sayib – entonces sí .
spa	él me dio una palmada en el hombro .
spa	– para ser sincero , – dijo dima
spa	– no puedo recordar quiénes eran . . .
spa	no puede ser que lo haya escrito ella misma .
spa	– novatos – afirmó al - sayib – . si 25
spa	personas fueron asesinadas por ti , dima , tenían que ser novatos .
spa	ella tenía el cabello largo y rubio .
spa	– ¿novatos ? – preguntó dima con un ligero tono de enfado en la voz
spa	– ¡esto no es un videojuego , al - sayib ! ¡esto es la vida real !
spa	mi padre acaba de volver a casa .
spa	– necesito algo de dinero
spa	– dijo dima con tono avergonzado .
spa	la cuestión es dónde comprar ese libro .
spa	– ¿para contratar a un buen
spa	abogado ? – preguntó al - sayib .
spa	 " ¿ella tiene perro ? " " no . "
spa	– no – respondió dima – , para ayudarme
spa	a comprar este armani . estoy sucio , ¿recuerdas ?
spa	me hicieron esperar cerca de 30 minutos .
spa	– lo sé – dijo al - sayib , cogiendo una nueva botella de
spa	fanta – . esto es serio . así que , ¿por qué me llamas ?
spa	seguro que mañana hará buen tiempo .
spa	soy de los que les gusta
spa	pensar las cosas con mucho cuidado .
spa	mi tío me compró un reloj , que es muy exacto .
spa	– 99 kopeks – le informó
spa	dima orgulloso – necesito 99 kopeks .
spa	escriba aquí , por favor .
spa	– dima . . . – dijo al - sayib –
spa	ésa es la cosa más ridícula que he oído en mi vida .
spa	jane es una chica terriblemente atractiva .
spa	le da orgullo que su
spa	padre fue un gran científico .
spa	jane llevaba un lazo amarillo en el pelo .
spa	me invitaste a tu fiesta ,
spa	pero esta vez no puedo ir .
spa	esa noche hacía mucho frío .
spa	el ámbito de nuestra influencia se
spa	ha ampliado mucho desde entonces .
spa	¿dónde está parís ?
spa	— ¡pero es cierto ! — insistió dima — ¡no me dejarán comprar el traje a
spa	no ser que les dé otros 99 kopeks ! ¿no me puedes mandar algo de dinero ?
spa	me gustaría charlar contigo por e - mail .
spa	— dima . . . — suspiró al - sayib — ¿cuánto te está
spa	costando esta llamada ? seguro que más de 99 kopeks , novato . . .
spa	el médico me dijo que dejara el tabaco .
spa	— oh , mucho más — sonrió dima — . pero de hecho , ésta es una
spa	llamada a cobro revertido . así que tú eres el novato , porque tú eres el que paga .
spa	decidí trabajar con todo el alma .
spa	esta noticia le puso a al - sayib
spa	tan furioso que otra vez derramó su fanta .
spa	¿de qué es abreviatura esto ?
spa	— dima , — dijo al - sayib severamente — sabes que eres como un hermano hijo
spa	de otra madre para mí , pero . . . engañar a un árabe es imperdonable . ¡adiós !
spa	nuestro encuentro fue totalmente casual .
spa	y así , sin más , el amigo de la infancia de dima colgó el teléfono
spa	, dejando a dima ( como estaba antes ) a 99 kopeks de su objetivo .
spa	nademos un poco por la tarde .
spa	— bueno . . . — suspiró dima , entonces se giró hacia la dependienta
spa	y le lanzó una mirada asesina — supongo que ya no tengo elección . . .
spa	me di cuenta de que esa caja estaba vacía .
spa	— oh , tío . . . — suspiró al - sayib — bueno ,
spa	¿cuánto necesitas ? tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal .
spa	mejor te llevo hasta tu casa en coche .
spa	él ató el zapato de su hijo con un nudo doble
spa	y dijo " ya está , eso debería funcionar " .
spa	probé el sabor del alcohol a los 16 años .
spa	siempre confundo qué lado es
spa	babor y qué lado estribor .
spa	odio que me hagan esperar mucho tiempo .
spa	lo que no se imaginaba cristóbal colón es que los futuros piratas son en su mayoría piratas
spa	informáticos : lo más cerca que estarán nunca de navegar por el mar será en una bañera .
spa	la verdad es que es totalmente como tú dices .
spa	después de torturar a un adivino haciéndole cosquillas una y otra vez durante horas , cristóbal colón puso el muñeco del novato en
spa	un cofre con la inscripción " al gran pirata del futuro al - sayib : los novatos siempre se lo merecen " .
spa	la primera edición se publicó hace diez años .
spa	aunque al - sayib nunca lo admitiría , la verdadera razón por la que odia tanto a los
spa	novatos es que fue machacado por uno mientras dima miraba y se partía el culo de risa .
spa	una mujer me preguntó por una calle .
spa	¿cómo puede usted contribuir
spa	a nuestra organización ?
spa	el chico vigila a las ovejas .
spa	todos nosotros tenemos algún interés en la historia
spa	. en cierto sentido , somos todos historiadores .
spa	el bebé dejó de llorar .
spa	ningún dramaturgo puede
spa	compararse con shakespeare .
spa	el profesor tiene el triple de libros que yo .
spa	quien se casa por amores ,
spa	malos días y buenas noches .
spa	hay un poco de dinero en la bolsa .
spa	quien se casa por amor , de
spa	noche tiene placer , de día dolor .
spa	comencemos desde la lección 3 .
spa	no tengo ningún amigo con el
spa	que hablar de mis problemas .
spa	¿ha terminado con el teléfono ?
spa	cuando acabe de escribir la carta , te llevaré al lago
spa	que está unas dos millas más allá de la colina .
spa	la vista nocturna de tokio es magnífica .
spa	una larga fila de camellos
spa	se trasladaba hacia el oeste .
spa	él se metió en el agua antes que yo .
spa	se está haciendo tarde , así
spa	que es mejor que nos vayamos .
spa	lo vi correr .
spa	hacer los deberes de inglés o no hacer los deberes de
spa	inglés y contribuir en tatoeba , ésa es la cuestión .
spa	lo obligaron a hacerlo así .
spa	dios es una esfera inteligible cuyo centro está en
spa	todas partes y cuya circunferencia no está en ninguna .
spa	agotó toda su energía en ese trabajo .
spa	escribe un poema de cuatro estrofas
spa	de tres líneas cada una .
spa	pasé muchas horas leyendo libros .
spa	toque la base de la lámpara una vez
spa	para prenderla y dos veces para apagarla .
spa	parece que ella viene .
spa	la mirada vacía de los ojos de las
spa	muñecas siempre me ha sacado de onda .
spa	¿tú sabes por qué razón está ella tan enfadada ?
spa	es interesante pensar sobre cómo sería
spa	el mundo si las mujeres mandaran .
spa	él apagó la luz y se acostó .
spa	braga reza , oporto trabaja ,
spa	coímbra estudia y lisboa se divierte .
spa	llevó a cabo su propio plan .
spa	el poeta expresó su ardiente pasión
spa	por la mujer que amaba .
spa	no pude contener mi alegría .
spa	este coche se ha usado
spa	durante los últimos diez años .
spa	estábamos todos comiendo agradablemente .
spa	algo que un hombre casado jamás debe
spa	olvidar es el aniversario de su boda .
spa	se hizo rico gracias a los terrenos .
spa	puede que haya dicho algo sobre
spa	ello , pero no recuerdo .
spa	ella tiene aptitudes de nacimiento como artista .
spa	londres es una de las
spa	ciudades más grandes del mundo .
spa	las apariencias de las personas engañan .
spa	justo en ese momento se
spa	me ocurrió una buena idea .
spa	 " ¿a qué hora volviste ? " " anteayer . "
spa	nos paramos en la entrada y
spa	dimos la bienvenida a los huéspedes .
spa	espero respuesta de usted .
spa	él es lo que podrías
spa	llamar un ratón de biblioteca .
spa	este coche es mejor comparado con aquel .
spa	más vale ser un cobarde durante cinco minutos que
spa	estar muerto por el resto de tu vida .
spa	estoy harto de este mal tiempo .
spa	él no puede comprarse un coche
spa	, y mucho menos una casa .
spa	por este camino siempre pasan muchos coches .
spa	ella apenas salió de la universidad
spa	, así que no tiene experiencia .
spa	por fin el autobús hizo una parada .
spa	la muchacha con la que fui
spa	al cine es una amiga mía .
spa	el rosbif lleva normalmente pudin de yorkshire .
spa	aunque parezca mentira , uno de los estudiantes se levantó y le
spa	hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso .
spa	no sé qué ocurrirá a partir de ahora .
spa	los camellos se usan a menudo
spa	para viajar por el desierto .
spa	les expliqué las reglas del juego .
spa	la tele fue tan ruidosa que
spa	no pude concentrarme en la lectura .
spa	fuimos a la montaña a esquiar .
spa	por lo que sé , él es uno
spa	de los mejores médicos de la ciudad .
spa	él me mintió .
spa	la educación de nuestros hijos
spa	nos ha costado mucho .
spa	ya la había conocido .
spa	dicen que la mayoría de los accidentes aéreos
spa	ocurren durante el despegue o el aterrizaje .
spa	la historia se ponía más y más interesante .
spa	lo que más me ha sorprendido desde que llegué a
spa	japón es la gran cantidad de máquinas expendedoras que hay .
spa	cámbiemelo por otro , por favor .
spa	es demasiado lejos ir al hotel
spa	caminando . mejor tomar un taxi .
spa	tienes que jurar que cumplirás la promesa .
spa	mi papá dijo que apartaría un
spa	día para llevarme al zoológico .
spa	¿qué ocurrirá si fallo ?
spa	ayer conocí a uno de los
spa	actores más populares del mundo .
spa	está nevando .
spa	no me sorprendería que muchos de los miembros
spa	de tatoeba fueran adictos al scrabble también .
spa	comer demasiado no es bueno para el cuerpo .
spa	alain ha empezado a rechazar a su mujer ,
spa	camille , y la idea de vivir con ella .
spa	¿le importa decirme su peso ?
spa	él lo hizo lo mejor que pudo , de
spa	otra manera no habría conseguido el primer premio .
spa	yo vivo en este barrio .
spa	¡ahora que ha empezado el examen no quiero oír un ruido
spa	! el primero al que oiga hablar tendrá un cero .
spa	muéstreme su permiso de conducción , por favor .
spa	desde que hay crisis la dirección
spa	nos escatima hasta el papel higiénico .
spa	estudia .
spa	tengo que terminar de hacer
spa	algunas cosas antes de irme .
spa	el arroz se vende por kilos .
spa	el niño se ha caído en un
spa	charco y está hecho un asco .
spa	el monte fuji es la montaña más alta de japón .
spa	ella se apartó de mí para esconder una lágrima
spa	que había empezado a deslizarse por su mejilla .
spa	voy estando cansado y viejo .
spa	mi madre se dio cuenta de
spa	que mis pies no estaban limpios .
spa	tengo la impresión de que ella vendrá hoy .
spa	no sé cuál es el mensaje de " lost " , pero sé
spa	cuál es el de twitter : todo el mundo quiere ser importante .
spa	el padre de ella es japonés .
spa	¡dios mío ! creo que lo vamos
spa	a conseguir . pero ahora no .
spa	ella compró un libro en esa tienda .
spa	lo que más le gusta comer
spa	son las fresas con nata .
spa	¿son ellos japoneses ?
spa	todo es divertido , siempre que
spa	le pase a otra persona .
spa	él se sentó junto a ella .
spa	no puedo creer que tuviera los cojones de
spa	pedirle al jefe un aumento de sueldo .
spa	él es un joven japonés .
spa	la semana que viene estaré
spa	de baja por enfermedad .
spa	ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo .
spa	él me dio su libro favorito como regalo
spa	de despedida y se trasladó a osaka .
spa	si él hace eso será lógico que lo reprendan .
spa	los estudiantes tienen a su
spa	maestro en gran estima .
spa	no puedo soportar más su comportamiento .
spa	ella es muy precisa en
spa	todas las instrucciones que da .
spa	él no puede haberte oído .
spa	sra . smith , me gustaría presentarle
spa	un amigo mío , pierre dubois .
spa	¿es usted japonés ?
spa	mi pequeña vejiga me tiene
spa	constantemente corriendo al baño .
spa	bienvenido a japón .
spa	puedes encontrar su número
spa	telefónico en el directorio .
spa	japón es un país insular .
spa	la oración , " esta oración es
spa	gramaticalmente correcta . " es gramaticalmente correcta .
spa	japón es un país industrial .
spa	los hombres no verán las cosas tal
spa	como son sino como quisieran que fueran .
spa	es una muñeca japonesa .
spa	mi padre tiene dos años menos
spa	de edad que mi madre .
spa	el tren se retrasó una hora .
spa	tienes que comprar un boleto
spa	para subir a ese autobús .
spa	seguramente ella lo intentará otra vez .
spa	¿te estás burlando de mí o qué ? es la tercera vez
spa	que te pido que te calles y que sigas la clase .
spa	él ha perdido su reputación .
spa	uno no es el mejor cuando lo
spa	cree , sino cuando lo sabe .
spa	mi hermano menor aún duerme .
spa	no tengo una cuenta en ese
spa	sucursal del banco de tokai .
spa	todos la miramos fijamente .
spa	el sentido de la vida es todo
spa	menos preguntarse cuál es su sentido .
spa	montaron en el avión .
spa	la pareja transformó la química
spa	en una ciencia moderna .
spa	¿puedo entrar ?
spa	prefiero vivir en la pobreza pero en paz
spa	que en la riqueza pero con miedo .
spa	él no quería separarse de su familia .
spa	las manos flojas y vagas no traen nada más que
spa	pobreza , las manos fuertes y trabajadoras reúnen riqueza .
spa	vamos a pedir que nos hagan una foto .
spa	algo que no se puede guardar largo tiempo : la
spa	sabiduría , la estupidez , la riqueza y la pobreza .
spa	los chicos estaban callados .
spa	mejor que cualquier riqueza es vivir en
spa	la vejez junto a la hija .
spa	¿qué tomas para desayunar ?
spa	soy el monstruo del espagueti volante . no adorarás a otros monstruos antes que a mí . ( después está bien , sólo usa protección )
spa	. ¡el único monstruo que merece ir con mayúscula soy yo ! los otros monstruos son monstruos falsos , que no merecen ir con mayúscula .
spa	él ha renunciado a viajar al extranjero .
spa	en escocia puede hacer
spa	bastante calor en septiembre .
spa	él estaba desnudo de cintura hacia arriba .
spa	lo único que tienes que
spa	hacer es firmar este papel .
spa	¿es ella tan tonta como para creer tal cosa ?
spa	súbete al coche , nena .
spa	vamos a manejar a madagascar .
spa	ella reconoció haber cometido un error .
spa	algunas personas asumieron actitudes hostiles
spa	hacia los inmigrantes ilegales .
spa	a ella la crió su abuela .
spa	como me enteré más tarde , el hombre que
spa	apareció en mi puerta pidiendo ayuda estaba hablando quechua .
spa	soy el benjamín de la familia .
spa	pero el templo del que
spa	había hablado fue su cuerpo .
spa	voy a la iglesia el domingo .
spa	él nunca habla inglés
spa	sin cometer algunos errores .
spa	ayer me peleé con mi hermano mayor .
spa	el trabajo que hago
spa	ahora requiere de originalidad .
spa	pagué el doble de esa suma .
spa	si hubiera tenido cuidado , entonces
spa	el terrible accidente no hubiera ocurrido .
spa	me gustaría ir a egipto algún día .
spa	el cinturón de seguridad no sirve para nada , ¡nunca ha salvado la vida de ningún chino
spa	al volante ! bueno , también es verdad que ellos no se lo ponen . . .
spa	tengo ganas de verte .
spa	si los chinos no me hablan , pues
spa	yo hablaré de ellos y ya está .
spa	¿por qué no vas en mi lugar ?
spa	el problema no es que no hablen de
spa	mí , es que no hablan conmigo .
spa	uno de mis primos está casado con una novelista .
spa	quien tiene dos mujeres pierde su alma ;
spa	quien tiene dos casas pierde la razón .
spa	tengo un amigo cuyo padre es veterinario .
spa	un ignorante es aquél que no
spa	sabe aquello que acabas de descubrir .
spa	a estas horas él ya debe de haber llegado a casa .
spa	¿sabes ? , todo el mundo es
spa	ignorante , sólo que en diferentes temas .
spa	el perro estaba olfateando un palo .
spa	la amistad de un gran hombre
spa	es un regalo de los dioses .
spa	deberías aprovechar esta oportunidad .
spa	es muy probable que tú no te
spa	acuerdes , pero yo nunca lo olvidaré .
spa	es una pena que no puedas venir .
spa	el libro está sobre la mesa y
spa	el lápiz está apoyado en la ventana .
spa	esto por correo certificado , por favor .
spa	algo debe hacerse inmediatamente
spa	para solucionar ese problema .
spa	ella no tiene con quién hablar .
spa	antes de salir de la casa , asegúrate
spa	de que tus mascotas tengan comida suficiente .
spa	la reunión terminó a las nueve .
spa	antes de salir de la casa , cerciórate
spa	de que tus mascotas tengan comida suficiente .
spa	ese descubrimiento fue totalmente casual .
spa	la ley prohíbe la construcción
spa	de rascacielos en este terreno .
spa	todas las personas deben seguir la ley .
spa	el síndrome maníaco depresivo , conocido también con el nombre de trastorno bipolar , se clasifica como un tipo de trastorno afectivo ( también
spa	llamado trastorno del estado de ánimo ) que excede los altibajos normales del estado de ánimo , convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante .
spa	¿qué tal pescado para cenar ?
spa	el síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo , con ánimo eufórico o irritabilidad ( episodios
spa	que constituyen la fase maníaca ) , a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos .
spa	últimamente he perdido peso .
spa	discutamos esto con una copa de
spa	vino en las fuentes termales .
spa	le entregué la carta a escondidas .
spa	en mi viaje a australia por
spa	primera vez crucé el ecuador .
spa	estoy ocupado buscando piso .
spa	¡bien hecho ! tus padres
spa	pueden estar orgullosos de ti .
spa	ella está tratando de ahorrar todo lo posible .
spa	¡bien hecho ! tus padres
spa	pueden estar orgullosos de vos .
spa	¿dónde compraste esos zapatos ?
spa	teniendo en cuenta su inexperiencia
spa	, ella era muy buena .
spa	llamémosle snoopy .
spa	tom estaba parado en el andén de
spa	la estación del metro de westminster .
spa	con tal de que corra , cualquier coche sirve .
spa	tengo que escribir una carta pero
spa	no podré hacerlo hasta mañana .
spa	más vale pájaro en mano que ciento volando .
spa	ha tenido éxito no por su talento
spa	sino en virtud de sus constantes esfuerzos .
spa	hubo diez accidentes en diez días .
spa	no encuentro mis lentes . puede que
spa	los haya dejado en el tren .
spa	el signo " & " significa " y " .
spa	dicen que un nuevo
spa	restaurante ha sido construido .
spa	ve al doctor para que te dé una receta .
spa	la gente se toma las cosas demasiado a pecho y el
spa	buen comportamiento de unos recompensa el mal comportamiento de otros .
spa	 " seis centavos por segundo " le recordó bob .
spa	no uses " descubrir " cuando
spa	quieres decir " inventar " .
spa	dijo : " la vi hace cinco días " .
spa	ella es tan cabezota . . . apuesto a que si alguna vez
spa	se reencarnase , sería una bacteria capaz de vivir en el vacío .
spa	¿cómo se deletrea " bonita " ?
spa	con los progresos de la medicina , cada vez más
spa	personas pueden esperar llegar un día a los cien años .
spa	di " ahh " .
spa	el estudiante tomó a pecho los comentarios críticos
spa	que el juez hizo sobre su discurso .
spa	 " ah " es una interjección .
spa	nikolai aleksejevitsj , tengo que
spa	hablar seriamente con usted .
spa	 " ¿dónde está tu casa ? " " está por allá " .
spa	nikolai aleksejevitsj , tengo
spa	que hablar seriamente contigo .
spa	no te subas al muro .
spa	nikolai aleksejevitsj , tengo que
spa	hablar seriamente con vos .
spa	los aviones despegaron uno tras otro .
spa	los gérmenes son demasiado pequeños para
spa	que nuestros ojos los vean .
spa	ella gana 30 dólares al día .
spa	los gérmenes son demasiado pequeños para
spa	que nuestros ojos los puedan ver .
spa	él envió el paquete anteayer .
spa	si la geometría es la ciencia del espacio
spa	, ¿cuál es la ciencia del tiempo ?
spa	él agarró la cuerda .
spa	dio a entender que las cosas no
spa	van del todo bien en su matrimonio .
spa	él volvió a casa tres horas después .
spa	ese incendio forestal se dio
spa	por una causa natural .
spa	él es el doble de viejo que yo .
spa	por favor , dame algo de
spa	comer . tengo tanta hambre .
spa	su mujer es francesa .
spa	ha de haberte sorprendido encontrar a
spa	tu maestro en tal lugar .
spa	vamos a esperar aquí hasta que él vuelva .
spa	aun si no tenemos suerte en el primer intento
spa	, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada .
spa	los domingos por la tarde suelo salir de compras .
spa	aun si no tenemos suerte en el primer intento
spa	, podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada .
spa	¿hay algún médico que hable japonés ?
spa	una erección matutina : ¿durará
spa	sólo hasta que haga pis ?
spa	¿quién inventó el teléfono ?
spa	ah , ahora lo recuerdo . me puse un preservativo ; algo
spa	que muy rara vez , o mejor dicho casi nunca , hago .
spa	ella sabe hablar español .
spa	con una risita de vergüenza ,
spa	ella le tendió el condón .
spa	mi hijo aún no tiene edad para ir a la escuela .
spa	algún día ella tendrá que pagar
spa	por lo que ha hecho .
spa	por favor , ten más cuidado en el futuro .
spa	cuando empezaba la segunda temporada , dima decidió que necesitaba un cambio de imagen y ,
spa	buscando en el bolsillo de su armani , sacó un par de gafas de sol superguays .
spa	ganar o perder no es la cuestión .
spa	no te compres un coche en
spa	ese concesionario . te estafarán .
spa	la chica tiene una linda muñeca .
spa	mi teléfono tiene un identificador de
spa	llamadas que me permite filtrarlas .
spa	pone muchos deberes .
spa	qué extraño . juraría que había
spa	cerrado esta puerta con llave .
spa	el vehículo se descompuso camino al aeropuerto .
spa	te llevaré adonde quieras ir y te
spa	compraré lo que tu corazón desee .
spa	a decir verdad , no me gusta su forma de hablar .
spa	tatoeba : ¿has recibido un mensaje privado
spa	? probablemente tienes problemas . . .
spa	esperamos mucho tiempo en el parque .
spa	mis estudiantes han estado esperando
spa	impacientes los resultados del examen .
spa	fui al aeropuerto a despedir a un amigo .
spa	el maestro señaló los errores
spa	gramaticales cometidos por los alumnos .
spa	me mantengo en forma trotando todas las mañanas .
spa	él desperdició aquello que había
spa	recibido de su padre .
spa	sé que él hizo eso .
spa	muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un
spa	largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo .
spa	estoy cultivando rosas en el jardín .
spa	¿dónde se encuentra la estación
spa	del metro más cercana ?
spa	he perdido la llave .
spa	muchos han sufrido largamente opresión y
spa	privaciones bajo el dominio del colonialismo .
spa	escribí una carta en inglés .
spa	no parece raro , pero por alguna
spa	razón se siente raro . . .
spa	le trasladé el mensaje a él .
spa	sólo tuve que quitarme la falda y
spa	sus pantalones se empaparon de líquido preseminal .
spa	mi hermana mayor va a la universidad .
spa	casada con un italiano ,
spa	ella vive en roma actualmente .
spa	yo personalmente prefiero quedarme en casa .
spa	el éxito en los exámenes
spa	no significa nada para ella .
spa	a causa de un accidente nos retrasamos dos horas .
spa	el médico controló las pulsaciones del
spa	corazón y la presión arterial .
spa	voy a demostrarte que no estoy equivocado .
spa	si alguien ahí fuera todavía duda que américa es un lugar donde todo es posible ; que todavía se pregunta si el sueño
spa	de nuestros fundadores está vivo en nuestra época ; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia , esta noche es vuestra respuesta .
spa	¿le importa si abro la puerta ?
spa	lo lamento , en este momento mi jefe
spa	está durmiendo . por favor , vuelva mañana .
spa	ayer todos se rieron de mí .
spa	un , dos , tres , cuatro , cinco ,
spa	seis , siete , ocho , nueve , diez .
spa	¿vas a la fiesta de esta noche ?
spa	tengo el hábito de tomarme
spa	una ducha en las mañanas .
spa	estoy libre hasta las 6 de la tarde .
spa	no fue su intención dejarla manejar pero le
spa	fastidió tanto que por fin se rindió .
spa	hoy me siento bien .
spa	¿quién es la linda muchacha
spa	sentada al lado de jack ?
spa	continuemos con el estudio de hoy .
spa	de casualidad , vi a mi
spa	amigo caminando en la distancia .
spa	debes estar de vuelta el domingo a más tardar .
spa	el maestro estaba lejos de
spa	estar satisfecho con el resultado .
spa	el cielo estaba totalmente oscuro .
spa	agua es para los peces lo que
spa	el aire es para el hombre .
spa	hay una casa en la colina .
spa	las computadoras nos ahorran
spa	mucho tiempo y molestias .
spa	la ceremonia inaugural se realizó ayer .
spa	si esa guitarra no fuera tan
spa	cara , la podría comprar .
spa	ahora no estamos en situación de peligro .
spa	no hay agua caliente en el quinto piso ,
spa	pero sí lo hay en la planta baja .
spa	¿para qué has comprado este diccionario tan caro ?
spa	no sólo le di un consejo ,
spa	sino también le hice un cunnilingus .
spa	no sé si puedo ir a la fiesta o no .
spa	no solamente la aconsejé , sino
spa	también le hice una mineta .
spa	tommy no supo responder al último problema .
spa	no solamente lo aconsejé , sino
spa	también le di una mamada .
spa	fue tonto de mi parte creer aquello .
spa	no sólo le di un consejo ,
spa	sino también le hice una felación .
spa	es sólo tu imaginación .
spa	no solamente lo aconsejé , sino
spa	también le hice un pete .
spa	esta habitación lleva vacía mucho tiempo .
spa	no es una esposa lo que busco
spa	, sino una amiga para follar .
spa	ese día hizo frío , además comenzó a llover .
spa	ella no puede elegir entre conseguir
spa	un empleo o ir al colegio .
spa	se vende azúcar en la tienda .
spa	el masoquismo se llama así por el escritor alemán leopold von sacher - masoch , que vivió
spa	en el siglo xix y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa .
spa	la calle estaba desierta después de las diez .
spa	lo que te dije acerca de él
spa	es válido también para su hermano .
spa	en esa carrera sólo compitieron cuatro caballos .
spa	no nacemos con la capacidad
spa	de llevar una convivencia feliz .
spa	de esta forma es como ocurrió .
spa	¿dónde queda la oficina de
spa	american express más cercana ?
spa	¿cuánto cuesta este reloj ?
spa	él no estaba ganando un
spa	gran sueldo cuando se jubiló .
spa	elige entre estos dos .
spa	aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma , actualmente la
spa	mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones .
spa	hay algo de verdad en lo que dice .
spa	para toda acción hay una
spa	reacción opuesta e igual .
spa	¿por qué estás tan contento ?
spa	la naturaleza juega un papel
spa	importante en nuestra vida .
spa	dime por qué quieres ir allá .
spa	él se fue a italia hace diez
spa	años y ha vivido ahí desde entonces .
spa	¿para qué fuiste allá ?
spa	a la gente urbana le llama
spa	la atención la vida campestre .
spa	¿para qué hiciste eso ?
spa	espero que tengas cerebro suficiente
spa	para ver la diferencia .
spa	¿por qué dices eso ?
spa	antes de irse a francia ,
spa	el sr . suzuki estudió francés .
spa	¿por qué tienes tanta prisa ?
spa	ella estaba muy enferma , y
spa	se mandó a traer un médico .
spa	para peor , comenzó a llover .
spa	él apenas había acabado de
spa	desayunar cuando sonó el teléfono .
spa	para empeorar las cosas , comenzó a nevar .
spa	que la mano derecha no sepa
spa	lo que hace la izquierda .
spa	para empeorar las cosas , se enfermó .
spa	si ella estuviera aquí ahora
spa	, le diría la verdad .
spa	para empeorar las cosas , comenzó a beber sake .
spa	¿cuál es la diferencia entre
spa	una villa y un pueblo ?
spa	para empeorar las cosas , su esposa se enfermó .
spa	si tienes oportunidad , por
spa	favor revisa tú correo .
spa	no vayas contra sus deseos .
spa	quiero este contrato traducido
spa	palabra por palabra .
spa	él ganó gracias a su fuerza de voluntad .
spa	la leche hierve a más
spa	alta temperatura que el agua .
spa	su voluntad se traspasó a su hermano menor .
spa	no importa como muere alguien ,
spa	sino como vivió la vida .
spa	su ropa está gastada .
spa	si mencionan méxico , los tacos
spa	se me vienen a la mente .
spa	su médico le dijo que no bebiera alcohol .
spa	encontré un restaurante de
spa	deliciosa comida mexicana .
spa	su médico le aconsejó que dejara de fumar .
spa	en ese tiempo méxico aún
spa	no era independiente de españa .
spa	su vida estuvo llena de altos y bajos .
spa	lenguas como el francés , italiano y
spa	español tienen sus orígenes del latín .
spa	ese fue el mejor día de mi vida .
spa	ella puede hablar español tan
spa	bien como el inglés .
spa	tomé una decisión .
spa	no puedo hablar en inglés
spa	, mucho menos en español .
spa	te doy mi palabra .
spa	fue el señor hino quien tradujo
spa	el libro del español al japonés .
spa	él no quiere que le hables sobre tu vida sexual .
spa	en esta compañía , debes ser
spa	capaz de hablar inglés o español .
spa	espero reunirme contigo en esta ciudad .
spa	su esposa habla tan bien el
spa	español como habla el inglés .
spa	me alegro de que me haya topado contigo aquí .
spa	bob es el único estudiante que
spa	puede hablar español en nuestra clase .
spa	tengo algo bueno que contarte .
spa	entonces me di cuenta que
spa	ellos estaban hablando en español .
spa	me gustaría contarte algo .
spa	debemos tener una reunión
spa	del consejo de dirección .
spa	estoy muy contento de verte .
spa	él me dijo que yo tenía que
spa	terminar el trabajo antes de las seis .
spa	fue un placer conocerlo , señor tamori .
spa	tuvimos que hacer a pie todo
spa	el camino a la estación .
spa	estoy contento de verte .
spa	por favor , indíqueme el camino
spa	a la oficina de correos .
spa	creo que él se alegrará al verte .
spa	cuanto tiempo de sueño es necesario depende
spa	en gran medida de la edad .
spa	la biblioteca está en el segundo piso .
spa	trabajo todas las mañana desde las
spa	6 en el central park .
spa	¿dónde está la biblioteca ?
spa	la ciudad se hizo popular gracias al
spa	parque de atracciones construido el año pasado .
spa	la biblioteca está al medio de la ciudad .
spa	sus dedos estaban demasiado
spa	débiles para doblarlo .
spa	la biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas .
spa	la aspirina no tiene ningún
spa	efecto sobre la presión arterial .
spa	la biblioteca está a cinco minutos a pie .
spa	usted puede tomar prestado mi
spa	coche en cualquier momento .
spa	me perdí tratando de llegar a la biblioteca .
spa	nueva york cuenta entre las
spa	ciudades más grandes del mundo .
spa	no hables en la sala de lectura .
spa	algunos afirman que el albergue
spa	español es una película pornográfica .
spa	eso es .
spa	reconociendo su responsabilidad ecológica , el constructor automovilístico
spa	lanza la fabricación de balsas en serie .
spa	son 3 . 000 yenes en total .
spa	al principio tenía pinta de remilgado ,
spa	pero al final me chupó el coño .
spa	no me gusta para nada .
spa	polonia dejó de existir como
spa	país durante 120 años .
spa	eso es completamente absurdo .
spa	la fiesta se ha pospuesto
spa	hasta el próximo martes .
spa	eso no tiene sentido en lo absoluto .
spa	a menudo , el temor a un
spa	mal nos lleva a otro peor .
spa	es absolutamente imposible .
spa	¿has leído alguna vez alguno
spa	de los poemas de tennyson ?
spa	eso está todo malo .
spa	la primera cosa que quiero hacer mañana es
spa	encontrar un buen trabajo de medio tiempo .
spa	ese es un rumor totalmente infundado .
spa	un accidente hizo que nos demoráramos
spa	por una hora y media .
spa	eso es algo inusual , sin duda alguna .
spa	las cocinas americanas son mucho
spa	más grandes que las japonesas .
spa	eso es de todo mi agrado .
spa	diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año .
spa	por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico .
spa	es una total pérdida de tiempo .
spa	cosas como gramáticas que pueden llamarse absolutamente
spa	correctas no existen en ninguna parte .
spa	eso no es completamente falso .
spa	él no es un amigo realmente
spa	, sino sólo un conocido .
spa	no lo puedes comprar por menos de 1 . 000 yenes .
spa	el trabajo más productivo es el que sale
spa	de las manos de un hombre contento .
spa	deja ese trabajo a los expertos .
spa	la profesión que querría tener
spa	es la de lingüista computacional .
spa	eso no es completamente seguro .
spa	la lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que
spa	estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores .
spa	nunca olvidaré el sonido del choque .
spa	para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas , sin embargo
spa	, también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores .
spa	no hay evidencia .
spa	el trabajo de un lingüista computacional apunta sobre
spa	todo a crear herramientas para analizar los idiomas .
spa	la evidencia nos convenció de su inocencia .
spa	por su característica interdisciplinaria , el trabajo
spa	de lingüista computacional me gusta realmente mucho .
spa	la evidencia estaba en mi contra .
spa	favor de traernos dos tazas de
spa	té y una taza de café .
spa	la evidencia es clara .
spa	cuando entre al colegio , quiero
spa	ser independiente de mis padres .
spa	no soy el único que tiene esta opinión .
spa	tenemos muchos libros infantiles
spa	en la biblioteca .
spa	esto es lo que quería .
spa	en cualquier momento puede
spa	ocurrir una emergencia .
spa	esta es la misma cámara que perdí .
spa	me parece que ella se siente
spa	mucho mejor el día de hoy .
spa	este es el diccionario que uso todos los días .
spa	pasé muchas dificultades en méxico debido a que
spa	no podía entender del todo el español .
spa	esta es una foto de mi pintura .
spa	aquel señor por lo general
spa	lleva puesto un sombrero .
spa	esta es la fotografía que tomé en su casa .
spa	ya no somos tan jóvenes así que
spa	no entendemos lo que es el amor .
spa	esto es lo que encontré en la cueva .
spa	es costumbre en asia quitarse los zapatos antes
spa	de entrar a una casa o templo .
spa	esto es lo que tanto he esperado .
spa	cuando desperté estaba lloviendo , pero para la tarde el
spa	cielo ya se había despejado y el sol brillaba .
spa	esto no es lo que ordené .
spa	no hay otra montaña en japón
spa	más alta que el monte fuji .
spa	este es el libro que he estado buscando .
spa	escúchame con atención , y entenderás lo
spa	que en realidad trato de decir .
spa	este es el mismo lápiz que perdí el otro día .
spa	nunca le enseñes a un niño algo
spa	de lo que no estás seguro .
spa	me gusta este , me lo llevo .
spa	fui lo suficientemente suertudo como
spa	para encontrar un buen asiento .
spa	aquí está mi boleto de regreso .
spa	christine se quedó en la sombra todo el día ,
spa	porque ella no quiso conseguir una quemadura de sol .
spa	esta es la entrada al mar .
spa	él demostró poco interés en
spa	los libros y la música .
spa	¿es esto un río ?
spa	estoy substancialmente satisfecho
spa	con el experimento .
spa	este es el camino más corto a la estación .
spa	el mapa de la página 11 se ve muy
spa	extraño . si lo invertimos se vuelve familiar .
spa	no estoy seguro si este objeto es de valor .
spa	me acuerdo de la cara del hombre
spa	, pero su nombre se me escapa .
spa	este es el templo que solíamos visitar .
spa	cada hombre toma los límites de su propio
spa	campo visual por los límites del mundo .
spa	así es como aprendí inglés .
spa	lo único que tienes que
spa	hacer es trabajar más duro .
spa	aquí está mi recibo .
spa	¿cuál es el deporte más
spa	popular en los estados unidos ?
spa	nadie puede decir lo que pasará en el futuro .
spa	la magia juega un papel
spa	importante en las sociedades primitivas .
spa	no sé qué hacer a partir de ahora .
spa	la mujer , a la que le estabas
spa	hablando aquella vez , era mi hermana .
spa	esperamos que le guste el show .
spa	lo que está en juego en este
spa	debate es la supervivencia de nuestro planeta .
spa	por favor , escriba lo que voy a decir .
spa	este mensaje de correo electrónico es confidencial
spa	y está dirigido sólo a los destinatarios .
spa	respóndeme esto .
spa	la conversación en la mesa
spa	es animada e interesante .
spa	él vino cuando yo había salido .
spa	¿qué harías si conocieras a
spa	una persona de otro planeta ?
spa	yo me equivoqué .
spa	cuando estás enamorado , hasta las
spa	marcas de viruela son hoyuelos .
spa	ella explicó su idea utilizando dibujos .
spa	habían estado ahorrando para el
spa	viaje durante un año .
spa	ella no se avergonzó al decir lo que dijo .
spa	démonos prisa para que lleguemos
spa	a tiempo para la reunión .
spa	ella asumió toda la responsabilidad de sus actos .
spa	come mierda ( millones de moscas
spa	no pueden estar equivocadas ) .
spa	se le pidió que rindiera cuentas de su conducta .
spa	sólo porque esté solo no
spa	quiere decir que sea solitario .
spa	está orgullosa de su talento .
spa	algunos insectos pueden adoptar el
spa	color de su entorno .
spa	ella no está consciente de su pecado .
spa	bill se levantó temprano para
spa	tomar el primer tren .
spa	ella no muestra entusiasmo por su trabajo .
spa	lo que se aprende en la cuna
spa	, se lleva a la tumba .
spa	él no es médico , es profesor .
spa	si me hubiera dicho la
spa	verdad , lo habría perdonado .
spa	él es médico y también escritor de novelas .
spa	estarás en problemas si tu
spa	novia descubre la verdad .
spa	él tiene mucha experiencia como médico .
spa	vas a estar en un quilombo
spa	si tu novia averigua la verdad .
spa	él es un reconocido médico .
spa	ellos arrojaron una bomba
spa	atómica sobre hiroshima .
spa	él se decidió a ser médico .
spa	corrió tan rápidamente que
spa	se encontró sin aliento .
spa	ella cumplió el objetivo de ganar el premio .
spa	no añadas oraciones de fuentes
spa	con derechos de autor .
spa	ella continuamente entra y sale del hospital .
spa	queremos oraciones que suenen naturales ,
spa	no traducciones palabra por palabra .
spa	ella está esperando un bebé .
spa	haz una buena traducción de la oración que estás traduciendo .
spa	no dejes que las traducciones a otras lenguas te influencien .
spa	ella se hizo un aborto .
spa	él piensa que los aviones son
spa	más seguros que los autos .
spa	ella asustó al gato .
spa	nadie sabe tantas historias como
spa	el dios del sueño .
spa	ella tiene un gato . el gato es blanco .
spa	la casa de austria , por medio de tres casamientos sucesivos en el término
spa	de un cuarto de siglo , se convirtió en la más poderosa de europa .
spa	ella está en cama con fiebre .
spa	john convenció a sus amigos a
spa	ayudar a la familia pobre .
spa	ella estaba ardiendo de fiebre .
spa	la camisa está muy sucia . hay que
spa	lavarla antes de irte a la escuela .
spa	ella tocaba el piano con entusiasmo .
spa	el número de contribuciones representa el número de oraciones añadidas más
spa	el número de traducciones añadidas más el número de oraciones modificadas .
spa	haré mi tarea después de ver televisión .
spa	según andy warhol , todo el mundo
spa	tendrá sus quince minutos de fama .
spa	¿puedes prender el televisor ?
spa	necesitamos asegurarnos de que eres humano . ¿cuáles son
spa	las primeras cinco letras de tu correo electrónico ?
spa	enciende el televisor , por favor .
spa	un día la vida pasará ante tus ojos
spa	. asegúrate de que merece la pena verla .
spa	debes hacer espacio para el televisor .
spa	¿sabe usted cuántos años
spa	tiene la señorita nakano ?
spa	la televisión lo atrae mucho .
spa	estaba comiendo el almuerzo
spa	cuando el teléfono sonó .
spa	la niña rompió en llanto .
spa	el prisionero excavó un hoyo debajo
spa	del muro de la prisión .
spa	a la niña no le gustaba lavar los platos .
spa	usted tiene que estudiar
spa	el japonés más diligentemente .
spa	la niña abrazó su muñeca .
spa	él nunca lo va a mostrar , pero creo
spa	que muy dentro de sí , está seriamente preocupado .
spa	las niñas maduran antes que los niños .
spa	estudiar tres horas a la semana no
spa	será suficiente para aprender un idioma bien .
spa	la niña usaba listones rojos en su pelo .
spa	una función importante de los policías
spa	es el atrapar a los ladrones .
spa	las niñas estaban sentadas una al lado de otra .
spa	los pasajeros deberán tomar el puente peatonal
spa	para cruzar sobre las vías férreas .
spa	la niña se acercó a mí bailando .
spa	es muy difícil exterminar a
spa	las cucarachas de nuestra casa .
spa	la televisión está arruinando la vida en familia .
spa	¿qué tipo de trabajo a
spa	tiempo parcial tiene usted ?
spa	las visitas van a llegar el 18 y a partir el 20 .
spa	todos los días usamos muchas
spa	cosas que edison inventó .
spa	los visitantes son bienvenidos .
spa	era una persona real , que se llamaba ferdinand cheval y que trabajó como cartero
spa	en una pequeña ciudad llamada " hauterives " ( cerca de 1000 habitantes ) .
spa	el visitante dejó un mensaje con su hermana .
spa	bill clinton habló en términos ambiguos cuando le
spa	pidieron que describiera su relación con monika lewinsky .
spa	cómo distribuir la riqueza es un gran problema .
spa	¿me puedes dar tres asientos
spa	en la sección sin reservas ?
spa	yutaka tiene dos hermanos mayores .
spa	los niños imitan a sus amigos
spa	antes que a sus padres .
spa	la buena cosecha bajó el precio del arroz .
spa	el señor y la señora jamada regresarán
spa	a su patria el mes próximo .
spa	mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios .
spa	¿cuánto tiempo necesitamos para
spa	viajar allá en autobús ?
spa	mi madre me tomó la temperatura .
spa	a fin de matar el tiempo en sus largos viajes , cristóbal
spa	colón una vez hizo una oración con un número infinito de palabras .
spa	¿cuál es la fecha de hoy ?
spa	en china el 11 de noviembre
spa	es la fiesta de los solteros .
spa	suspendí el examen .
spa	su comportamiento inusual
spa	despertó nuestra sospecha .
spa	el fuego consumió la casa entera
spa	impresionados por los acontecimientos del 11 de septiembre , los políticos de
spa	todo el mundo condenaron a los terroristas por su reprobable acción .
spa	las abejas nos proveen de miel .
spa	por lo que yo sé , él
spa	es una persona que mantiene su promesa .
spa	esta es la casa donde nació el novelista famoso .
spa	la salud es un requisito
spa	importante para el éxito .
spa	voy a visitar japón de nuevo en unos años .
spa	el olfato de un perro es
spa	más agudo que el del humano .
spa	disculpa , estoy perdido .
spa	puede haber paredes sin techo ,
spa	pero ningún techo sin paredes .
spa	bienvenida .
spa	'filosofía' es una palabra griega que
spa	significa amor a la sabiduría .
spa	de nada .
spa	dile que le quieres antes
spa	de que sea demasiado tarde .
spa	¡feliz cumpleaños !
spa	para cuando salgas de la
spa	cárcel ella ya estará casada .
spa	¿por qué no pudiste dormir anoche ?
spa	sólo cuando vas al extranjero te das cuenta
spa	de hasta qué punto es pequeño japón .
spa	¿por qué no fuiste a la fiesta anoche ?
spa	los caballos de fuerza de un auto
spa	no ayudan si un burro lo maneja .
spa	¿por qué no viniste ayer ?
spa	soy muy malo con los nombres
spa	, pero nunca olvido una cara .
spa	¿por qué te ausentaste ayer ?
spa	el eclipse de sol total de mañana
spa	será visible desde el hemisferio sur .
spa	yo no trabajo .
spa	estoy seguro de que él
spa	me confundió con mi hermana .
spa	yo trabajo .
spa	shakespeare es reconocido como
spa	el más grande dramaturgo .
spa	mi padre debió ser buen mozo en su juventud .
spa	la puerta estaba cerrada con
spa	llave y no pudimos entrar .
spa	mi padre está ocupado escribiendo cartas .
spa	ella no ha sido la
spa	misma después de su casamiento .
spa	mi padre se ha sentido bien desde la operación .
spa	ella estaba jugando con su
spa	hermana en ese momento .
spa	mi padre se va a operar .
spa	a pesar de nuestras felicitaciones , frunció
spa	el ceño y dio la espalda .
spa	mi padre no bebe ni fuma .
spa	si nadie quiere comer las galletas
spa	, entonces las voy a tomar .
spa	mi padre dejó de beber .
spa	al haber hecho algo malo
spa	debes pedir disculpas de inmediato .
spa	mi padre vendrá a casa este fin de semana .
spa	es muy difícil sobrevivir en una
spa	ciudad grande como tokio sin endeudarse .
spa	mi padre es un cirujano experto .
spa	él parece haber tenido una
spa	gran cantidad de dinero .
spa	mi padre no está en casa , pero sí mi madre .
spa	el gobierno nombró a un
spa	comité para investigar el accidente .
spa	mi padre se va recuperando de a poco .
spa	el orden social no proviene de la
spa	naturaleza . se basa en costumbres .
spa	su matrimonio se realizará mañana .
spa	al entrar a la casa ,
spa	dos cosas le llamaron la atención .
spa	él se ha ido camino a canadá .
spa	disculpa por haberte tenido
spa	esperando tanto tiempo .
spa	nuestra profesora es muy dura de cabeza , ¿o no ?
spa	es poco común encontrar
spa	jardines grandes en japón .
spa	el sombrero de ella era muy raro .
spa	no estoy seguro de por qué se
spa	veían obligados a cerrar el restaurante .
spa	¿es él tan tonto como para creer algo así ?
spa	empezaremos al considerar el concepto
spa	de " cuota " .
spa	ella dedica mucho tiempo a practicar el piano .
spa	ella hubiera venido con gusto
spa	pero estaba de vacaciones .
spa	él parece estar malinterpretando .
spa	a bill no le gusta el hecho
spa	de que su padre fume mucho .
spa	la audiencia fue profundamente conmovida .
spa	no eres lo suficientemente
spa	grande para entenderlo .
spa	¡es hora de cenar !
spa	primero , segundo , tercero , cuarto , quinto , sexto , séptimo
spa	, octavo , noveno , décimo . . . penúltimo , último .
spa	él rebosa en energía .
spa	me hubiera gustado verlo antes de
spa	que se fuera del país .
spa	el juicio salió en contra del gobierno .
spa	eso muestra la profundidad de
spa	su amor por su familia .
spa	ella tiene la cara redonda .
spa	ese perro es exactamente el
spa	doble de tamaño que éste .
spa	las lágrimas rebosaban de sus ojos .
spa	por favor , deje un mensaje después de
spa	la señal o algunos caramelos en nuestro buzón .
spa	ellos lo dieron por muerto .
spa	el matrimonio entre personas del mismo
spa	sexo es una cuestión muy controvertida .
spa	él no pudo contener su cólera ni un segundo más .
spa	el matrimonio gay es
spa	una cuestión muy controvertida .
spa	él también habla francés .
spa	el matrimonio homosexual es
spa	una cuestión muy controvertida .
spa	no debes creer lo que él te dice .
spa	cerré la ventana para que
spa	no entraran los mosquitos .
spa	él es pobre .
spa	las circunstancias nos obligaron
spa	a posponer la reunión .
spa	yo esperaré aquí hasta que él vuelva .
spa	ya hice la mitad del trabajo ,
spa	y ahora puedo hacer un pausa .
spa	él se fue a quedar a la casa de su cliente .
spa	ya hice la mitad del trabajo ,
spa	y ahora puedo tomarme un descanso .
spa	él fue envuelto en ese lío .
spa	todo aquello que es demasiado tonto
spa	para ser dicho , se canta .
spa	las aves volaban haciendo formaciones .
spa	al llegar mary a la parada ,
spa	el último autobús ya se había partido .
spa	¿qué ha sido de su hijo ?
spa	después de seis meses en china , vas a ver
spa	que lamentarás no haber aceptado esa pizza antes de partir .
spa	él se quedó en la casa de su tía .
spa	es la primera vez en mi vida
spa	que me siento tan conectado con alguien .
spa	por favor ven a verme mañana .
spa	es la primera vez en mi vida
spa	que me siento tan conectada con alguien .
spa	él ha estado aumentando de peso últimamente .
spa	el sonido de tu voz es como
spa	un canto de sirena para mí .
spa	me gustaría poder hablar un poco .
spa	existe , pero visto que es tabú y que no se
spa	habla de ello , no hay necesidad de palabras para ello .
spa	ella es una persona obstinada .
spa	sabes que haría lo que
spa	fuera por tus hermosos ojos .
spa	él estaba enojado con su hija .
spa	atravesaría el océano sólo por
spa	volver a ver tu sonrisa .
spa	al parecer jack está enfermo .
spa	ha sido un placer pasar la tarde con una
spa	chica tan inteligente , divertida y guapa como tú .
spa	lo llevaremos a su asiento pronto .
spa	puede que no deba decírtelo , pero
spa	estoy realmente fascinado por tu belleza .
spa	la compañía abandonó ese proyecto .
spa	sus padres decidieron que
spa	ella tocaría el violonchelo .
spa	¿cómo haces para entibiar la casa ?
spa	los taxis en china son gratuitos
spa	, solo tienes que correr rápido .
spa	vimos la colina aparecer .
spa	tus ojos son tan bonitos como los
spa	brazos de la venus de milo .
spa	bob me ayudó .
spa	cualquier universo lo suficientemente simple como para ser comprendido es
spa	demasiado simple para producir una mente capaz de comprenderlo .
spa	esa responsabilidad es una carga para él .
spa	la libertad consiste en poder hacer todo
spa	aquello que no perjudique a otro .
spa	puedes seguir el camino que desees .
spa	aun si tus frases fueran realmente sin sentido , al
spa	menos tienes la suerte de poder formar frases hermosas .
spa	da igual si te gusta o no .
spa	sólo aquellos que se arriesguen a ir demasiado
spa	lejos sabrán hasta dónde se puede llegar .
spa	el clima de londres es distinto al de tokio .
spa	¿cuál es la capital de los estados
spa	unidos , washington o nueva york ?
spa	nos vemos a la próxima .
spa	ese es el hombre al que
spa	he estado esperando por una semana .
spa	¡la torta es deliciosa !
spa	la persona que viste ayer en
spa	mi oficina es un belga .
spa	¿qué significa " pta " ?
spa	puedo pasar meses sin una bebida alcohólica
spa	pero siquera una hora sin un cigarro .
spa	hablemos esto con una taza de té , ¿te parece ?
spa	mis padres intentaron convertirme a
spa	su manera de pensar .
spa	me alegra que hayas podido venir a la fiesta .
spa	muchos poetas escriben sobre las
spa	bellezas de la naturaleza .
spa	¿hay algún zoológico en el parque ?
spa	por donde vayas en holanda
spa	, verás molinos de viento .
spa	la tarea me tomó más tiempo del que esperaba .
spa	si llueve mañana , me quedaré
spa	en casa todo el día .
spa	mejorará por su cuenta en dos semanas .
spa	¿le importaría venir más
spa	temprano para la próxima ?
spa	mientras más libros leas , más sabrás .
spa	ahora no puedo contarte toda la historia , pero en
spa	breve , mis padres no vendrán aquí este verano .
spa	¿de dónde sale ?
spa	si vas al supermercado , ¿podrías
spa	traerme algunas naranjas por favor ?
spa	el rumor resultó ser falso .
spa	mientras más pienso en ese
spa	problema , más difícil parece .
spa	esto es lo que quiero .
spa	está equivocado el pensar que el
spa	hombre es superior a la mujer .
spa	estoy transpirando a mares .
spa	mucha gente identifica el éxito
spa	con el tener mucho dinero .
spa	toma cualquier tren de la pista 5 .
spa	a decir verdad , no comí
spa	nada después de la mañana .
spa	jim la acompañó en el piano .
spa	y así los dos pequeños conejos vivieron felizmente juntos en el bosque ; comiendo dientes de león , jugando
spa	a saltar las margaritas , corriendo a través de los tréboles y encontrando la bellota por todo el día .
spa	nos sorprendió escuchar lo que había pasado .
spa	probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las
spa	frases que has añadido se indexen en el buscador .
spa	toma cuanto quieras .
spa	en el triángulo de las
spa	bermudas hay un universo paralelo .
spa	no se rían de él por cometer un error .
spa	el autobús estaba lleno
spa	hasta su capacidad máxima .
spa	se basa en la suposición .
spa	en el restaurante donde estuvimos ayer , debimos esperar dos
spa	horas antes de pedir . ¡qué birria de establecimiento !
spa	¿cuándo volviste de tu viaje ?
spa	¿qué te parece una taza
spa	de café después de almorzar ?
spa	el bebé se quedó dormido en la cuna .
spa	su cuerpo encantador le hizo
spa	muy popular con los hombres .
spa	no debes comer tanto .
spa	tú eres joven . yo , por
spa	el contrario , soy muy viejo .
spa	terminó en nada .
spa	tú eres joven . yo , por
spa	el contrario , soy muy vieja .
spa	¿sabes cómo usar una computadora ?
spa	el agua apenas había empezado a
spa	hervir cuando ella agregó los ingredientes .
spa	el neumático tiene una fuga de aire .
spa	preferiría tener mi propia habitación
spa	, por pequeña que fuera .
spa	el clima cambia seguido en inglaterra .
spa	él se siente cómodo en
spa	la literatura inglesa moderna .
spa	esa es la idea .
spa	aunque tenía mucho juguetes , su
spa	avaricia le hizo querer más .
spa	hay un gato bajo el escritorio .
spa	¿puede usted darme el plano
spa	del metro , por favor ?
spa	dices una cosa y después haces otra .
spa	la universidad de stanford ha educado empresarios
spa	como larry page y sergey brin .
spa	¡ya basta con eso !
spa	tres cuartos de la superficie
spa	terrestre están recubiertos de agua .
spa	el ingeniero nos dijo cómo usar la máquina .
spa	los antiguos astrónomos no tuvieron instrumentos para
spa	ayudarles ver objetos en el cielo .
spa	lo hablaré con marty y veré que piensa él .
spa	le pidieron a su hermano que
spa	les ayudara con su tarea .
spa	sé que había una gran iglesia ahí .
spa	los boxeadores tienen que pesarse
spa	antes de una pelea .
spa	el jarrón se quebró en pedazos .
spa	enero , febrero , marzo , abril , mayo , junio , julio , agosto
spa	, septiembre , octubre , noviembre y diciembre son los doce meses del año .
spa	¿por qué pintaste la banca de rojo ?
spa	él está poseído por la
spa	ambición de gobernar el mundo .
spa	el año pasado nevó bastante .
spa	" tatoeba " significa "
spa	por ejemplo " en japonés .
spa	me sorprendieron las noticias inesperadas .
spa	su apoyo financiero es
spa	indispensable para nuestro proyecto .
spa	por favor toma un descanso por unos días .
spa	¡ese chico está teniendo una
spa	aventura con tu hermana !
spa	este texto está escrito en inglés simple .
spa	la montaña se torna completamente
spa	de rojo en otoño .
spa	¿te llevas bien con tu jefe ?
spa	muchos perdieron sus hogares
spa	después del terremoto .
spa	el estadio estaba repleto de fans de beisbol .
spa	él le preguntó a ella si quería
spa	quedarse , pero ella no quiso .
spa	además de inglés , él puede hablar francés .
spa	es extraño decirlo , pero él
spa	vio el fantasma de su padre .
spa	después de eso no supimos nada más de él .
spa	completamente seguro , el fantasma
spa	apareció en el balcón .
spa	y así fue como se salvó del peligro .
spa	el problema es que mi hijo
spa	no quiere ir a la escuela .
spa	el sol de verano pegaba en nuestra frente .
spa	bob era tímido cuando
spa	era estudiante de preparatoria .
spa	me es indiferente si fred vino a la fiesta o no .
spa	la helada tuvo un efecto
spa	negativo sobre los cultivos .
spa	¿gustaría usted servirse una taza de té conmigo ?
spa	todos cooperamos para comprar un regalo
spa	de cumpleaños para nuestro maestro .
spa	lo necesito antes de mañana .
spa	no hice bien en el examen ,
spa	por lo que mis papás me regañaron .
spa	es un reportero de la revista time
spa	me pregunto cuánto le costó a
spa	darby su nuevo aumento de busto .
spa	mi padre atrapó tres peces ayer .
spa	él es un viudo con
spa	tres niños pequeños que cuidar .
spa	ojalá él me escribiese más seguido .
spa	muchas compañías monitorean la actividad
spa	de sus empleados en internet .
spa	se dice que él probablemente ya no volverá .
spa	quiero que mi vida sea más , a fin de
spa	cuentas , que simplemente consumir productos y generar basura .
spa	el viento voló el techo de nuestra casa .
spa	si me hubieras ayudado ,
spa	podría haber terminado el trabajo .
spa	han pasado dos meses desde que se fue a francia .
spa	el tren ya había salido
spa	cuando llegué a la estación .
spa	mis padres fueron a dejar a mi tío al aeropuerto .
spa	los ángeles es la segunda ciudad
spa	más grande de los estados unidos .
spa	generalmente vamos al colegio a pie .
spa	la rápida llegada del médico
spa	logró su pronta recuperación .
spa	no se levanta temprano .
spa	él siempre se toma su tiempo
spa	para todo lo que hace .
spa	este libro es fácil de leer .
spa	en el centro del campus universitario
spa	se erige la estatua del fundador .
spa	el sombrero es muy pequeño para mí .
spa	él se ha dedicado al estudio de la energía
spa	atómica desde que se graduó de la universidad .
spa	por favor rellene este formulario .
spa	agregue 80 gramos de azúcar y
spa	un poco de grand marnier .
spa	descubrimos la contraseña con facilidad .
spa	corte la mozzarella en cubos
spa	de aproximadamente 7 milímetros .
spa	en agosto no hay clases .
spa	si envías un telegrama , la brevedad es
spa	imprescindible ya que se factura por cada palabra .
spa	¿tienes cámara fotográfica ?
spa	el origen y el movimiento de los huracanes , aun
spa	con el auxilio de nuestra tecnología moderna , son incalculables .
spa	ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar .
spa	usted no está obligado de
spa	ninguna manera a ayudarnos .
spa	puedes conseguirlo en cualquier librería .
spa	" ¿estás seguro de que quieres que te lo diga
spa	? " " ¡por favor , soy todo oídos ! "
spa	la imagen se ve mejor de lejos .
spa	¿este muro se construyó para mantener a
spa	la gente fuera o para mantenerla dentro ?
spa	que tengas un buen día .
spa	me he comprado una raqueta de bádminton
spa	pero se me olvidó comprar volantes .
spa	¿dónde viste a nancy ?
spa	nada se pierde , nada se
spa	crea , todo se transforma .
spa	es necesario que vayas inmediatamente .
spa	dicen que cada día firefox se descarga
spa	más de 8 millones de veces .
spa	gran venta de inauguración .
spa	quiero hacer una llamada de persona
spa	a persona , por favor .
spa	puede o no ser cierto .
spa	en documentos legales se utilizan a
spa	menudo palabras y frases difíciles .
spa	habían 10 policías en el lugar .
spa	¿quién es ese hombre que
spa	está sentado en la esquina ?
spa	hubo mucha nieve el invierno anterior .
spa	es bueno para nosotros el
spa	entender de otras culturas .
spa	de 50 postulantes hubo 20 rechazados .
spa	las clases empiezan a las nueve
spa	en punto todos los días .
spa	estos cálculos no calzan .
spa	cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir , que es aprendido en vez de heredado -
spa	queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura .
spa	bueno . ¡que te vaya bien !
spa	el gobierno tuvo que
spa	modificar su política exterior .
spa	la señorita se veía triste , y cansada .
spa	estaba interesado sobre todo en el
spa	origen y desarrollo del universo .
spa	desearía llevar unas botas .
spa	el anciano atrajo con su música
spa	una gran multitud a su alrededor .
spa	¿cuál sombrero es tuyo ?
spa	he encontrado interesante este libro
spa	de principio a fin .
spa	tiene cara de lluvia .
spa	mi hermana susan se despierta
spa	temprano todas las mañanas .
spa	no quiero que haya malentendidos .
spa	la chica quería , pero no
spa	podía , decirle la verdad .
spa	estoy bastante complacido contigo .
spa	entro a trabajar a las
spa	nueve en punto cada mañana .
spa	algunas personas solo persiguen el placer .
spa	como estaba muy bebido , no pudo
spa	llevar el coche de vuelta a casa .
spa	eso es un lápiz .
spa	una serie de explosiones dejó
spa	el laboratorio en ruinas .
spa	picasso es un artista famoso que todos conocen .
spa	puedo ver a una mujer y
spa	a dos perros dentro del auto .
spa	la palabra no aparece en mi diccionario .
spa	él es el hombre por
spa	el que todos sentimos respeto .
spa	espero no estar interrumpiendo .
spa	a las diez de ayer
spa	había cientos de personas afuera .
spa	¿por qué viniste a japón ?
spa	mis calificaciones se han mejorado
spa	desde el primer semestre .
spa	vayamos a ver cuanta cosa podamos .
spa	debemos mantener esta información en
spa	secreto por el momento .
spa	aceptamos con gusto su propuesta .
spa	se suponía que él estaría allí a las
spa	ocho pero no se presentó hasta las diez .
spa	¿ida y vuelta , o sólo ida ?
spa	a medida que pasaba el tiempo , la gente
spa	se iba preocupando cada vez más por la cuestión .
spa	saber un idioma es una cosa , enseñarlo es otra .
spa	un vaso de vino por la noche me
spa	ayuda a relajarme después de un día ajetreado .
spa	¿qué piensas de ello ?
spa	¿cómo puedo llegar a cumplir
spa	el plazo de este documento ?
spa	el cuchillo es bastante afilado .
spa	he vivido muchos acontecimientos
spa	vergonzosos durante mi vida .
spa	el demonio destruyó hiroshima y nagasaki .
spa	los científicos más exitosos son los
spa	que plantean las preguntas correctas .
spa	mike es el único hombre del comité .
spa	prolongar la discusión no nos
spa	llevará a ninguna parte .
spa	lo convencí para que abandonara la idea .
spa	cuando yo era niño , el momento más
spa	doloroso del día era la hora de comer .
spa	no se levantó temprano .
spa	los hermanos wright lograron hacer volar
spa	un aeroplano impulsado por un motor .
spa	en esta ideología está escrito mi discurso .
spa	los matemáticos son como los franceses : sea lo que fuere que les digas ,
spa	ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente .
spa	¿dónde crees que pasarás tus vacaciones ?
spa	desconozco el significado de
spa	la palabra 'imposible' .
spa	bajen sus armas .
spa	mi diccionario no incluye la
spa	palabra " imposible " .
spa	apúrate , o perderás el tren .
spa	él ingresó a la universidad después
spa	de desaprobar el examen dos veces .
spa	espero te mejores pronto .
spa	no he conocido a nadie que haya disfrutado de una vida mejor que
spa	la suya , a pesar de que sus condiciones de vida eran terribles .
spa	el hombre ahogándose agarró fuerte la cuerda .
spa	él es rico mientras que
spa	su hermano mayor es pobre .
spa	pasé días sin hacer nada en las vacaciones .
spa	si todavía hay ausentes ,
spa	por favor envíeme sus nombres .
spa	el pueblo estaba lleno de actividad .
spa	el sr . jones está enfermo y el sr
spa	. brown hoy dará la clase en su lugar .
spa	esta medicina te hará bien .
spa	diez , veinte , treinta , cuarenta , cincuenta ,
spa	sesenta , setenta , ochenta , noventa , cien .
spa	¿qué deberían hacer en esta situación ?
spa	a veces es difícil ser discreto
spa	y honesto al mismo tiempo .
spa	haz lo que el doctor te dijo .
spa	los sapos se convierten en príncipes
spa	sólo en los cuentos de hadas .
spa	¿te gustaría bailar conmigo ?
spa	ya están en marcha preparativos
spa	para los juegos olímpicos .
spa	¿qué hora tienes tú ?
spa	si hay una buena manera de averiguar si
spa	una mujer tiene novio , por favor dímelo .
spa	sólo aceptaremos bajo esa condición .
spa	tenemos previsto asistir a
spa	un concierto esta noche .
spa	el joven estiró su mano , y yo la estreché .
spa	el coche se descompuso , por
spa	lo que tenían que caminar .
spa	el doctor le recomendó descansar .
spa	la botánica trata sobre el
spa	estudio de las plantas .
spa	se esconde un bello valle tras esa colina .
spa	me arrepiento de no haber
spa	sido nunca amable con él .
spa	el cielo tiene cara de lluvia .
spa	generalmente los hombres son físicamente
spa	más fuertes que las mujeres .
spa	ambos equipos compitieron fuertemente .
spa	nuestros sucursales se encuentran a
spa	lo largo del país .
spa	hay una masa de nubes negras en el cielo .
spa	con 25 letras , " anticonstitutionnellement "
spa	es la palabra más larga en francés .
spa	¿podrías dejar de hablar ?
spa	a pesar de todos nuestros esfuerzos ,
spa	las cosas no se han mejorado .
spa	el bebé todavía no puede usar una cuchara .
spa	feliz es el hombre que
spa	está contento con su suerte .
spa	creo que tengo diarrea .
spa	en contraste con ella , su marido
spa	no parecía estar disfrutando de las compras .
spa	¡te recuperarás pronto !
spa	la misa es una ceremonia católica de recordación de
spa	jesucristo por medio de la comida y la bebida .
spa	ella fue a su cuarto a cambiarse de ropa .
spa	lejos de terminar , la tormenta
spa	se volvió mucho más intensa .
spa	diga cuál le gustaría llevar .
spa	a menudo se compara a la
spa	computadora con el cerebro humano .
spa	tu conducta deja bastante que desear .
spa	no nos hemos visto desde
spa	nuestros días de escolares .
spa	ella lloró mientras leía la carta .
spa	en un diccionario como éste debería haber por
spa	lo menos dos oraciones con " refrigerador " .
spa	este barco mide 30 metros de largo .
spa	en un diccionario como éste debería haber por
spa	lo menos dos oraciones con " heladera " .
spa	necesitamos comer para vivir .
spa	las mujeres generalmente viven
spa	más que los hombres .
spa	él trabajó con todo su esfuerzo .
spa	mi doctor piensa que es canceroso pero me dijo
spa	que me sintiera libre de buscar una segunda opinión .
spa	este es un libro .
spa	habla demasiado rápido para mi , ¿puede hablar
spa	un poco más lento , por favor ?
spa	últimamente john está bebiendo demasiado .
spa	las plantas crecen rápidamente
spa	después de la lluvia .
spa	declara tu amor .
spa	un período prolongado de tiempo lluvioso
spa	es perjudicial para las plantas .
spa	¿cuál fruta es la que más te gusta ?
spa	¡no aguanto tantos coches tocando
spa	el claxon al mismo tiempo !
spa	cuando sonó el teléfono estaba a punto de salir .
spa	la interlingua es un moderno
spa	instrumento para la comunicación internacional .
spa	perdimos al hombre entre la muchedumbre .
spa	millones de personas entienden la
spa	interlingua a primera vista .
spa	¿qué viaja más rápido , un barco o un tren ?
spa	le escribo un mensaje de
spa	correo electrónico a mi hermano .
spa	naoko vive en esa casa blanca .
spa	nos topamos con ellos por
spa	la terminal de autobuses .
spa	el tren tiene como destino londres .
spa	ella había olvidado su paraguas así
spa	que le presté el mío .
spa	el accidente ocurrió anteayer .
spa	dije que no recuerdo haber tenido ningún juguete
spa	y tampoco recuerdo haber tenido ninguna botana .
spa	a ella le comenzó a gustar esa casa .
spa	la opinión pública estaba muy
spa	a favor del proyecto .
spa	esta es la peor película que he visto .
spa	aceptamos a cualquiera ,
spa	sin importar la nacionalidad .
spa	los ríos se inundaron con la lluvia torrencial .
spa	no me gusta que nadie
spa	me interrumpa cuando estoy trabajando .
spa	esta biblioteca tiene más de 50 . 000 tomos .
spa	ha habido mucha discusión últimamente sobre
spa	la arquitectura de la nueva escuela .
spa	este pez no es venenoso .
spa	para tener éxito en la
spa	vida hay que trabajar duro .
spa	ella no habla casi nada de inglés .
spa	mi pueblo tiene una población de
spa	alrededor de 30 , 000 habitantes .
spa	no hay muchos libros en estas estanterías .
spa	david tiene tantas amigas que no puede
spa	acordarse de los nombres de todas .
spa	las nubes se abrieron y se asomó el sol .
spa	desde que se hirió en un accidente
spa	, no ha podido volver a andar .
spa	mi papá me dijo donde sería bueno ir .
spa	mierda , ¿dónde cojones he
spa	puesto las llaves de casa ?
spa	ella se hace llamar yotchan .
spa	la oración número 888 . 888 traerá
spa	años de felicidad a su propietario .
spa	no me importa si él viene o no .
spa	la religión consiste en un conjunto de cosas que el
spa	hombre medio piensa que cree , y desearía estar seguro .
spa	hizo ese trabajo en contra de su voluntad .
spa	nadie puede ser tan grande como dios , pero
spa	cualquiera de nosotros puede ser igual de bueno .
spa	él se rio .
spa	puedo entender el alemán igual de bien que el maníaco que lo
spa	inventó , pero lo hablo mejor a través de un intérprete .
spa	¿cómo pudo vivir en esa pobreza ?
spa	hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad .
spa	es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán .
spa	fue a algún lugar .
spa	un sueño . . . se lo estaba intentando explicar a san pedro ,
spa	y lo estaba haciendo en alemán , porque no quería ser muy explícito .
spa	él siempre sale al trabajo a las 8 de la mañana .
spa	el amor debe tener alas para alejarse volando
spa	del amor , y volver otra vez .
spa	el tuyo está allí .
spa	cualquier profesor que pueda ser reemplazado
spa	por una máquina debería serlo .
spa	jack de seguro lo logrará esta vez .
spa	a la religión la consideran verdadera la gente normal
spa	, falsa los sabios , y útil los mandatarios .
spa	hay un banco frente a la estación .
spa	el poder tiende a corromper y
spa	el poder absoluto corrompe absolutamente .
spa	esa niña no tiene madre .
spa	se te dio la elección entre guerra y
spa	deshonor . elegiste deshonor y tendrás guerra .
spa	es la estación lluviosa .
spa	dado que él nunca se había interesado por la física , no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad
spa	, sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte .
spa	él vendrá a mi casa esta noche .
spa	dibuja dos círculos concéntricos
spa	de diferentes diámetros .
spa	no maltrates a los animales .
spa	solía escribir mis cartas a máquina ,
spa	pero ahora utilizo un procesador de textos .
spa	los cursos empiezan a las 8 .
spa	las personas y los robots pueden cooperar
spa	para hacer la vida más fácil .
spa	llueve .
spa	al llegar al aeropuerto , llamó
spa	a su mujer por teléfono .
spa	el trabajo debe estar listo mañana .
spa	japón hizo una alianza con francia
spa	justo antes de la guerra .
spa	¡me asustaste !
spa	todos en la clase aprendieron
spa	el poema de memoria .
spa	el edificio debe estar en llamas .
spa	el soldado continuó como si
spa	su herida no fuera nada .
spa	ese adivino no es más que un mentiroso .
spa	él me gusta no porque sea
spa	amable , sino porque es honesto .
spa	la película era tan triste que todos lloraron .
spa	¿puedes esconderme para que no
spa	me encuentre la policía ?
spa	deberías ver el asunto con más cuidado .
spa	ahora que usted es estudiante
spa	universitario debe estudiar más .
spa	el juguete está hecho de madera .
spa	con un poco más de paciencia
spa	, podrías haber resuelto el rompecabezas .
spa	tus ideas están pasadas de moda .
spa	las reglas de gramática y ortografía se tienen
spa	que romper para que una lengua evolucione .
spa	señora crouch , ¿tiene usted empleo ?
spa	tiene un año y cinco meses
spa	, pero todavía no puede andar .
spa	ya voy .
spa	las bisagras rechinan mucho . ¿las
spa	podrías lubricar , por favor ?
spa	llené el estanque en la bencinera de la esquina .
spa	él volverá en dos horas ;
spa	mientras tanto , preparemos la cena .
spa	cocinar hasta convertir en pulpa .
spa	el pastor cuenta sus ovejas : " una , dos ,
spa	tres , cuatro , cinco . . . cien . "
spa	debes dejar de actuar de forma tan tonta .
spa	me sigue llamando por teléfono , y
spa	la verdad no quiero hablar con él .
spa	por favor deposite su dinero en el banco .
spa	la casa , cuyo techo puedes ver
spa	, es del sr . baker .
spa	por favor , guste servirse galletas .
spa	ella estaba celosa cuando él
spa	hablaba con otra chica .
spa	el vino está hecho de uvas .
spa	se dice a menudo que el japonés
spa	es un lenguaje difícil de aprender .
spa	creo que eres un chico bastante simpático .
spa	onu quiere decir organización
spa	de las naciones unidas .
spa	el río fluye lentamente hacia el mar .
spa	como sucede a menudo , mike llegó
spa	tarde a la reunión esta tarde .
spa	él continuó los negocios por muchos años .
spa	los maestros deberían tratar sus
spa	alumnos de manera justa .
spa	me permitiría usar su teléfono , ¿por favor ?
spa	estaría dispuesto a hacer cualquier
spa	cosa para conseguir ese trabajo .
spa	no sé por qué se encuentra ausente hoy .
spa	estoy en la cuerda floja ,
spa	no sé si voy a aprobar .
spa	llegó atrasado en 30 minutos .
spa	la lengua crea la consciencia , ¡así que ten
spa	cuidado con lo que escribes o traduces aquí !
spa	en realidad él no era un completo desconocido .
spa	su decisión de mudarse a
spa	chicago nos ha sorprendido .
spa	no le gusta el pescado .
spa	pharamp os desea a todos una feliz navidad y
spa	que el 2015 sea un año repleto de harmonía .
spa	se acostumbraron uno al otro bastante pronto .
spa	un fantasma recorre europa –
spa	el fantasma del comunismo .
spa	ellos incendiaron la casa del vecino en venganza .
spa	la estatua del minute man conmemora a los valientes
spa	soldados que lucharon en la guerra de la independencia .
spa	el alardeó con su auto nuevo .
spa	cuando uno viaja al exterior , necesita cambio en la moneda del país que
spa	visita para pagar un taxi , una taza de café o una propina .
spa	él llegó de boston .
spa	hay un gran número de
spa	incendios forestales en estados unidos .
spa	él siempre cumplió con sus promesas .
spa	¿hacen descuentos por cantidad ? si es
spa	así , por favor envíenme los detalles .
spa	estaba muy cerca de alcanzar el éxito .
spa	de repente , tres perros
spa	aparecieron delante de nosotros .
spa	me pidieron algo para beber .
spa	este diccionario , del cual falta el
spa	tercer tomo , me costó cien dólares .
spa	debemos eliminar costumbres malas como esa .
spa	para calcular el volumen , se multiplica el
spa	largo por el ancho y por el alto .
spa	tu comportamiento está lejos de mis expectativas .
spa	después de la construcción de una o dos grandes fábricas en una ciudad o cerca de ella
spa	, la gente viene a buscar trabajo , y pronto comienza a desarrollarse un área industrial .
spa	el 5 de mayo es el día del niño .
spa	es muy importante obedecer
spa	las reglas de tránsito .
spa	no quiero ni escuchar sus voces .
spa	¿de qué material está
spa	confeccionada esta chaqueta ?
spa	el avión despegó hace diez minutos .
spa	las lesiones por accidentes de tránsito son un problema importante de
spa	la salud pública y una de las principales causas de muerte .
spa	una noche , un hombre vino a mi casa .
spa	ella nació a las seis de
spa	la mañana el 17 de julio .
spa	es verdad que no podía saber la verdad .
spa	la experiencia le dio una
spa	ventaja sobre los demás .
spa	por ejemplo , ¿cuántas muestras ?
spa	el comportamiento de viernes muestra su total sumisión y devoción
spa	hacia robinson porque el inglés le salvó de los caníbales .
spa	esto es un regalo para ti .
spa	no entiendo por qué
spa	alemania ha ganado eurovisión .
spa	él cortó ese cerezo .
spa	subirse demasiado de peso no
spa	es bueno para la salud .
spa	¿desde dónde sale el autobús del aeropuerto ?
spa	he estado fuera un tiempo
spa	. ¿puedes ponerme al día ?
spa	ella vivió una vida larga .
spa	te daré un buen ejemplo para
spa	ilustrar lo que quiero decir .
spa	¿por qué ha decidido bill llegar a ser ingeniero ?
spa	el prefijo telefónico internacional para llamar a italia
spa	es treinta y nueve ( +39 ) .
spa	esas hermanas son ambas rubias .
spa	portugal ha despenalizado la posesión
spa	de drogas para consumo personal .
spa	no necesitas preocuparte por causa de eso .
spa	ya estoy curado , anestesiado , ya me he olvidado de ti
spa	, hoy me despido de tu ausencia , ya estoy en paz .
spa	no debes esperar aquí .
spa	la monja tiene que regar
spa	las flores y las coliflores .
spa	jane no podría decir tal cosa .
spa	el supermercado tiene un
spa	amplio surtido de frutas .
spa	¿has ido a guam ?
spa	ella se sentía sola cuando todos
spa	sus amigos volvieron a casa .
spa	¿quisieras té o café ?
spa	los hombres no deben usar ropas blancas y
spa	negras porque se dice que traen mala suerte .
spa	el padre de jim siempre regresa tarde a la casa .
spa	me gustaría dejar la ciudad
spa	y redescubrir la naturaleza .
spa	todas las tragedias terminan con una muerte .
spa	este libro está escrito en un inglés tan
spa	sencillo que hasta los principiantes pueden entenderlo .
spa	hace calor esta mañana , ¿no ?
spa	cuanto más conozco a la gente
spa	, más quiero a mi perro .
spa	fueron , por la mayoría , jóvenes .
spa	no siempre una computadora
spa	nos hace ahorrar tiempo .
spa	él no tenía dinero .
spa	él siempre está criticando el
spa	trabajo de su secretario .
spa	él encontró mi bicicleta .
spa	él siempre encuentra errores en
spa	el trabajo de su secretario .
spa	¿a qué hora puedes venir ?
spa	el 21 de junio de 1974 fue el
spa	último día que josé desayunó con liliana .
spa	ella habla alemán y francés , además de inglés .
spa	durante el resto de su vida
spa	recordaría cada detalle de esa mañana .
spa	no bebas cerveza antes de acostarte .
spa	tenemos dos gatos ; uno es
spa	blanco y el otro negro .
spa	ella dijo que le gusto .
spa	ella tuvo la amabilidad de prestarme
spa	una gran cantidad de dinero .
spa	vigila mi bolso un momento .
spa	en este mundo duro y mezquino donde el dinero habla ,
spa	su forma de ser es como una ráfaga de aire fresco .
spa	¿te apetece dar un paseo ?
spa	el joven se enojó con una señora
spa	que llevaba un abrigo de piel .
spa	¿quieres dar un paseo ?
spa	conozco a una chica muy rica que
spa	come siempre solo verdura de estación .
spa	si no me siento , creo que me caigo .
spa	esa chica es islandesa , pero
spa	ahora vive en los estados unidos .
spa	déjame pensar un momento .
spa	el género musical de esta
spa	cantante es la música electrónica .
spa	permítame excusarme .
spa	ella sabe tocar muchísimos instrumentos
spa	, clásicos o tradicionales .
spa	miles de víctimas murieron de esta enfermedad .
spa	en este álbum todos los sonidos que se
spa	oyen son en realidad voces elaboradas por ordenador .
spa	me gustaría comprar una cámara como esta .
spa	infortunadamente , pocos pasajeros
spa	sobrevivieron a la catástrofe .
spa	el número atómico del hierro es 26 .
spa	el teléfono se encuentra entre
spa	los inventos atribuidos a bell .
spa	le pedí a ella que esperara un momento .
spa	todos los caballos son animales , pero
spa	no todos los animales son caballos .
spa	intenté encontrar el número de teléfono de ella .
spa	después de un rato él volvió
spa	con un diccionario bajo el brazo .
spa	esas son noticias interesantes .
spa	si puedo entrar en la universidad ,
spa	espero aprender a hablar dos lenguas extranjeras .
spa	en ee . uu . me confunden a menudo con un chino .
spa	parece que a ella le resulta difícil llevarse
spa	bien con los estudiantes en la escuela nueva .
spa	¿qué aspecto tiene un dirigible ?
spa	nos resulta difícil llevarnos bien con
spa	ella porque es difícil de complacer .
spa	su novela es incomprensible para mí .
spa	mi padre me preguntó si yo podría
spa	llevarme bien con la familia jones .
spa	el mozo me llevó la maleta .
spa	¿cómo te estás llevando con
spa	tus nuevos compañeros de clase ?
spa	un tal sr . ito desea verle .
spa	¿te llevas bien con tus
spa	nuevos compañeros de clase ?
spa	voy a estar por aquí un rato .
spa	desde el momento de su nacimiento , el
spa	hombre no puede arreglárselas sin depender de otros .
spa	ella es simpática conmigo .
spa	un día de lluvia pelayo regresó a su casa y vio en
spa	el patio a un hombre muy viejo tumbado en el lodazal .
spa	¿puede pasarme la sal , por favor ?
spa	pelayo se asustó y corrió a
spa	llamar a su mujer elisenda .
spa	estamos llorando .
spa	si no hubiese sido por el cinturón de
spa	seguridad , yo no estaría vivo hoy .
spa	cada vez que lo veo me pongo muy contento .
spa	tomaron té con limón , debido a su persistente tos , que él
spa	endulzó con ese terrón y medio de azúcar , según su costumbre .
spa	mi cabello es igual de largo que el de jane .
spa	él recordaría para siempre ese dulce de grosellas
spa	con frutas de verdad que nunca más probó .
spa	tengo que creerlo porque tú lo dices .
spa	ningún cantante en japón es
spa	tan popular como ella .
spa	ella hacía mucho ruido con el piano .
spa	a causa del mal tiempo , el
spa	avión llegó con tres horas de retraso .
spa	estaba tan gordo que el cuello no le cerraba .
spa	cuando miré a mi alrededor ,
spa	vi una carta sobre el escritorio .
spa	hablando claro , él no me cae bien .
spa	mi padre murió cuando las flores de
spa	los cerezos estaban en su apogeo .
spa	el policía agarró al hombre que iba corriendo .
spa	a fin de poder compartirlo , lo vamos
spa	a tener que romper en dos pedazos .
spa	eso no es cierto , lo diga quien lo diga .
spa	los científicos comenzaron a encontrar
spa	respuestas a estas cuestiones .
spa	despedí a mi amigo en la estación .
spa	no es en el fracaso pasado , ni en la heroicidad futura
spa	en lo que deberías pensar , sino en el aquí y ahora .
spa	no pudieron nadar porque hizo mal tiempo .
spa	catalina se quedó bajo
spa	techo porque estaba lloviendo .
spa	la editora le dio una oportunidad a mi proyecto .
spa	un helicóptero es capaz de
spa	despegar y aterrizar verticalmente .
spa	lávate las manos con jabón .
spa	consideramos como un derecho legítimo de
spa	los ciudadanos tener bibliotecas públicas .
spa	quisiera algo de queso .
spa	consideramos a las bibliotecas públicas un
spa	legítimo derecho de los ciudadanos .
spa	él está borracho .
spa	él mataba el tiempo en un
spa	café viendo pasar a las muchachas .
spa	yo asistiré a la conferencia .
spa	las medidas de emergencia no tendrán mucho
spa	efecto contra la adicción a las drogas .
spa	aquel puente no es largo .
spa	se podría decir que la señora smith
spa	es una adicta a la televisión .
spa	tengo resaca .
spa	muchos criminales en los estados unidos
spa	son adictos a las drogas .
spa	ese hombre estuvo una hora hablando .
spa	una persona adicta al
spa	trabajo es llamada ergomaníaca .
spa	tu reloj se parece al mío en la forma y el color .
spa	de niño yo era adicto a
spa	la lectura de cuentos policiales .
spa	no podemos saber lo que va a ocurrir .
spa	la drogodependencia es un cáncer
spa	de la sociedad moderna .
spa	él sabe muchas cosas sobre animales .
spa	aun mientras trabajo me permito secretamente
spa	complacer mi adicción a internet .
spa	él prometió llevarme al cine .
spa	su vida perfectamente ordenada colapsó
spa	cuando aparecieron sus hermanos drogadictos .
spa	hagamos por solucionar ese problema luego .
spa	ya que él está usando sustancias adictivas como solvente de pintura
spa	, creo que la posibilidad de su rehabilitación es baja .
spa	¿qué harías tú en mi lugar ?
spa	no des indicaciones ni consejos
spa	que no te han pedido .
spa	la vida es sufrimiento .
spa	dicen que parís es la ciudad de la luz ,
spa	pero puede que las vegas se merezca más ese título .
spa	no te desesperes .
spa	un nuevo estudio ha demostrado que el
spa	uso de camas solares puede causar adicción .
spa	recuerdo esa palabra .
spa	es un hecho indiscutible , creo , que los estadounidenses son , como estadounidenses , la gente más consciente de su propia incomodidad social
spa	en el mundo , y los más adictos a creer que las demás naciones de la tierra están en una conspiración para subestimarlos .
spa	¿has ordenado que limpien la habitación ?
spa	soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés
spa	en tatoeba , y el español está tentándome fuertemente .
spa	deberías irte inmediatamente .
spa	quiero decir que realmente es sólo otra
spa	manifestación de la adicción a internet .
spa	no entiendo absolutamente nada de alemán .
spa	la forma más pérfida de dañar una causa
spa	consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos .
spa	este fin de semana es un puente de 3 días .
spa	sea como fuere , no puedes obligar a alguien
spa	a creer , mucho menos a ti mismo .
spa	ella limpió la habitación por mí .
spa	el guerrero es consciente tanto de su
spa	fortaleza , cuanto de su debilidad .
spa	me herí durante la clase de educación física .
spa	el erudito inglés no es consciente
spa	de su falta de sentido común .
spa	le estaría enormemente agradecido si me ayudara .
spa	el boxeador finalmente recuperó la conciencia diez
spa	minutos después de haber sido noqueado .
spa	yo la valoraba enormemente .
spa	yo no era consciente de lo
spa	que estaba haciendo en realidad .
spa	parece ser que en aquel momento él era rico .
spa	por lo tanto , para la paz mundial , debemos desarrollar nuestra conciencia de ser un solo
spa	pueblo sobre el planeta tierra , a través de un continuo intercambio cultural y económico internacional .
spa	enséñame cómo hacerlo , por favor .
spa	como te queremos , estamos actualizando tatoeba para brindarte una mejor experiencia
spa	de usuario . ¿ves ? te queremos , ¿no es cierto ?
spa	este es mi libro .
spa	twitter está entre los más
spa	grandes enemigos del islam .
spa	pasamos el día libre en la costa .
spa	facebook , twitter , youtube y
spa	blogger ponen en peligro nuestra vida .
spa	mi coche está en reparación .
spa	el eslogan de twitter es " la mejor manera de
spa	descubrir qué hay de nuevo en tu mundo " .
spa	él siempre pasea con un libro en la mano .
spa	sentí que en algún lugar del mundo me estaba esperando
spa	una misión de la que todavía no sabía nada .
spa	¿no huele a algo extraño ?
spa	no creo que la gente deba hacer
spa	una montaña de un grano de arena .
spa	levanta la mano izquierda .
spa	hasta la gente que no cree en la iglesia
spa	católica venera al papa como a un líder simbólico .
spa	él llegará a hakodate seguramente esta noche .
spa	intentó solucionar el problema ,
spa	pero no tuvo suerte .
spa	eso es un poco raro , ¿no ?
spa	a menudo oímos decir que
spa	los japoneses son buenos trabajadores .
spa	este diccionario me es de muchísima utilidad .
spa	no tengo nada que ofrecer aparte de sangre
spa	, trabajo duro , sudor y lágrimas .
spa	sidney está lejos de aquí .
spa	con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada ,
spa	el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono .
spa	apenas hay gente que tenga dos coches .
spa	¡tienes que estar loco para andar en
spa	una bicicleta que no tiene frenos !
spa	este tren es cómodo .
spa	no sólo bill , sino también
spa	mac es loco por las computadoras .
spa	ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero .
spa	no sólo bill , sino también
spa	mac es loco por los ordenadores .
spa	esta sala permite albergar a 300 personas .
spa	deben estar locos para
spa	creer semejante sinsentido .
spa	no tengo más que 3000 yenes .
spa	tendría que estar loco
spa	para esperar semejante cosa .
spa	debes terminar este trabajo en una semana .
spa	no todas las enfermedades
spa	infecciosas son contagiosas .
spa	en japón estás rodeado de belleza .
spa	" ¿cuándo llegó el señor ogawa
spa	? " " hace diez minutos . "
spa	él izó la bandera .
spa	el hombre puede inventar cualquier cosa
spa	excepto el arte de ser feliz .
spa	él ahorra dinero todos los meses .
spa	las chicas buenas van al cielo ,
spa	las chicas malas van a todas partes .
spa	en asia existen muchos pueblos .
spa	medicaid , un programa creado originalmente para dar atención sanitaria a mujeres y niños en el umbral de
spa	pobreza , hoy en día emplea cerca de un tercio de su presupuesto en la tercera edad .
spa	no conozco a ninguna de las dos hermanas .
spa	en ninguna parte de la biblia está
spa	escrito que jesús no era un velocirraptor .
spa	¿cuándo rompió ella esa ventana ?
spa	es un hombre cuyo corazón
spa	está lleno de esperanza .
spa	para ser chica , es valiente .
spa	cuando vio mi nuevo corte de pelo , me miró con
spa	unos ojos tan grandes como los de un personaje de anime .
spa	él ha decidido casarse finalmente .
spa	un paraguas es útil cuando no llueve mucho ,
spa	pero cuando llueve a cántaros es de poca utilidad .
spa	el precio de ese libro es de 5 dólares .
spa	¿tienes alguna razón especial por la
spa	cual quieres ir a estados unidos ?
spa	estarás a salvo mientras te quedes aquí .
spa	tenemos que terminar nuestra
spa	tarea en primer lugar .
spa	es realmente magnífico .
spa	te voy a regalar una
spa	bicicleta para tu cumpleaños .
spa	me marcho ya .
spa	cuando dijiste que cuidarías a spot
spa	, sabías que habría responsabilidades .
spa	anoche hacía mucho calor y no pude dormir bien .
spa	¿podrías prestarme tu bicicleta por
spa	un par de días ?
spa	la policía está investigando eso .
spa	a causa del problema de la polución del aire ,
spa	es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil .
spa	el imperio contraataca .
spa	los sistemas políticos de gran bretaña
spa	y japón tienen mucho en común .
spa	lamentándolo , no puedo atender a su petición .
spa	estoy muy cansado y quiero
spa	irme a dormir temprano .
spa	es peligroso jugar cerca del fuego .
spa	la policía lleva casi un
spa	mes buscando los bienes robados .
spa	yo estaba sentado mientras fumaba en pipa .
spa	un extraño es un amigo que
spa	simplemente no has conocido todavía .
spa	ella se volvió y comenzó a llorar .
spa	en el caso del lenguaje , sin embargo , es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que
spa	heredamos genéticamente , el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética , sino culturalmente .
spa	fumar es malo para la salud .
spa	la cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros
spa	y su lengua se ha convertido en un idioma oficial .
spa	me gusta leer libros .
spa	la lengua de esa tribu es tan
spa	compleja como cualquier otro idioma humano .
spa	la estación que me gusta es la primavera .
spa	koko conoce y utiliza más de 500 palabras en
spa	lenguaje de signos , el lenguaje de los sordos .
spa	quizás ella se olvidó el paraguas en el autobús .
spa	esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje
spa	sencillo , y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo , y así .
spa	él construyó un robot .
spa	para los otros 600 millones de personas , el inglés
spa	es o una segunda lengua , o una lengua extranjera .
spa	me cortaron el pelo en la barbería .
spa	entre el idioma que usa y el idioma que
spa	usan quienes le rodean hay una gran diferencia .
spa	comencemos por esa pregunta .
spa	mientras hay algunas personas que usan internet para aprender lenguas extranjeras , hay otros que viven
spa	con menos de un dólar al día , que ni siquiera saben leer su propio idioma .
spa	¡que te haga los deberes tu madre !
spa	el medio más efectivo para la difusión del esperanto
spa	es el uso fluido y elegante de este idioma .
spa	él fue exiliado de su país .
spa	las lenguas no deberían utilizarse , porque eso adulteraría su belleza . por
spa	el contrario , tendrían que ser congeladas criogénicamente y observadas en silencio .
spa	mi padre murió de cáncer de pulmón .
spa	dudo de los que proclaman hablar
spa	más de cinco idiomas con fluidez .
spa	¿cómo es la letra de esa canción ?
spa	el esperanto es una
spa	lengua internacional planificada .
spa	bob disfruta con la observación de insectos .
spa	para cada pueblo su idioma ,
spa	y un segundo común a todos .
spa	su hijo temblaba de terror .
spa	una lengua propia para cada nación
spa	y una segunda compartida por todos .
spa	teniendo salud , todo es realizable .
spa	no creo que haya nada en toda la tierra que
spa	no pueda aprenderse en berlín , salvo el idioma alemán .
spa	el mono está trepando a un árbol alto .
spa	toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta declaración , sin distinción alguna de raza , color , sexo , idioma
spa	, religión , opinión política o de cualquier otra índole , origen nacional o social , posición económica , nacimiento o cualquier otra condición .
spa	jack no tiene ninguna meta en la vida .
spa	los estudiantes a menudo encuentran difícil entender
spa	una conferencia en un idioma extranjero .
spa	volveré a llamar más tarde .
spa	en general , los japoneses somos un
spa	poco demasiado tímidos para hablar idiomas extranjeros .
spa	¿a qué revistas estás subscrito ?
spa	es casi imposible aprender un
spa	idioma extranjero en poco tiempo .
spa	los niños entraron corriendo en la habitación .
spa	la mejor manera de aprender un idioma extranjero
spa	es ir al país donde se habla .
spa	en este asunto estoy de acuerdo contigo .
spa	la mejor manera de dominar un idioma extranjero
spa	es ir al país donde se habla .
spa	no soy capaz de distinguir una rana de un sapo .
spa	se necesita mucha práctica para
spa	dominar una lengua extranjera .
spa	no quiero comer fuera esta noche .
spa	no es fácil de ninguna
spa	manera dominar un idioma extranjero .
spa	el médico me tomó el pulso .
spa	hay que tener mucha paciencia
spa	para aprender lenguas extranjeras .
spa	por este camino se llega al museo .
spa	poca gente puede hablar un
spa	idioma extranjero a la perfección .
spa	¿cuál era el pronóstico del tiempo ?
spa	¿cuál es la mejor manera
spa	de aprender un idioma extranjero ?
spa	ella habló como si no hubiera pasado nada .
spa	a menudo dicen que la mejor manera de aprender un
spa	idioma extranjero es viajar al país donde se habla .
spa	él quiere beber algo frío .
spa	hay que hacer un buen uso de los
spa	diccionarios cuando se estudia un idioma extranjero .
spa	con esto queda todo dicho .
spa	si quiero dominar el idioma extranjero tengo
spa	que estudiar todo lo que sea posible .
spa	ella posee muchos libros valiosos .
spa	una lengua extranjera no puede dominarse
spa	en un año o menos .
spa	ayer jugué con tony .
spa	te mostraré un nuevo enfoque para
spa	el aprendizaje de idiomas extranjeros .
spa	mira aquel palo en la plaza .
spa	el dominio de un idioma
spa	extranjero requiere de paciencia .
spa	esa caja servirá como mesa .
spa	el dominio de una lengua
spa	extranjera implica mucha paciencia .
spa	¿qué diantres pretenderá él ?
spa	tengo mucha hambre ; ¿dónde
spa	puedo encontrar algo para comer ?
spa	encárgate de esta llave .
spa	¡¿qué carajo estás haciendo aprovechándote de su proximidad para
spa	aferrarte a él como una camiseta mojada ? !
spa	él le envió una tarjeta a mary .
spa	¿quieres decir que te
spa	faltan compañeros sexuales estables ?
spa	tengo una pregunta .
spa	tienes que llegar a la
spa	escuela antes de las nueve .
spa	no me sentía con confianza de poder hacer eso .
spa	¿él adora su cabello , su sonrisa ,
spa	sus ojos ? ¡guau ! ¡miente condenadamente bien !
spa	se le consideraba un genio .
spa	a mi pija mis amigas le dicen cariñosamente "
spa	chisme " porque va de boca en boca .
spa	un enorme camión llegó doblando la esquina .
spa	a mi polla mis amigas le llaman cariñosamente "
spa	rumor " porque va de boca en boca .
spa	ven a mi casa , por favor .
spa	no puedo permitirme el lujo
spa	de comprar un coche caro .
spa	cuando se casó , sin duda ella pasaba de los 30 .
spa	no puedo permitirme el lujo
spa	de comprar un auto caro .
spa	no coma cosas duras , por favor .
spa	es muy peligroso subirse al
spa	tren cuando está en marcha .
spa	¿tienes algo que opinar ?
spa	los trenes de vapor fueron
spa	sustituidos por trenes eléctricos .
spa	¿qué temperatura hará mañana ?
spa	los detalles del acuerdo quedan
spa	establecidos en el contrato .
spa	debes trabajar más .
spa	nuestra ciudad ha sido bombardeada
spa	dos veces esta semana .
spa	absténganse de fumar , por favor .
spa	él estudia más que cualquier
spa	otro estudiante de su clase .
spa	ella guardó la llave en el bolsillo .
spa	el telescopio espacial nos ayudará a conocer
spa	el universo mucho mejor que antes .
spa	tu forma de hacerlo es diferente a la mía .
spa	siento mucho tener que cancelar nuestra
spa	cita del veintisiete de febrero .
spa	él siguió esperando durante horas .
spa	es absolutamente necesario que
spa	estés en la reunión .
spa	creo lo que ellos dijeron .
spa	la última vez que lo vi llevaba
spa	una camisa azul y pantalones blancos .
spa	nadie me prestó ayuda .
spa	si se mira la puesta de sol en un día caluroso y
spa	húmedo , se puede ver la humedad cambiando la forma del sol .
spa	no está bien burlarse de otros .
spa	a la hora en que llegó allí
spa	, el sol ya se había puesto .
spa	ella intentó suicidarse .
spa	la empresa retiró todos los alimentos para
spa	bebé que se produjeron en julio .
spa	voy a confesarte un secreto .
spa	vamos a explorar todos los planetas
spa	que giran alrededor del sol .
spa	esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas .
spa	en los largos días de verano ella se sentaba al sol y miraba
spa	los árboles cubrirse de hojas y las margaritas blancas cubrir la colina .
spa	respondió a las preguntas con amabilidad .
spa	en verano el sol sale alrededor de las
spa	4 a . m . en inglaterra .
spa	empecé a sangrar .
spa	si el sol saliera por el
spa	oeste , no cambiaría de idea .
spa	¿ves la figura de algún policía ahí enfrente ?
spa	si no hubiera nubes ,
spa	no sabríamos disfrutar del sol .
spa	no te apoyes en la pared .
spa	después de la lluvia , el
spa	sol apareció de entre las nubes .
spa	él tiene decidido partir mañana por la tarde .
spa	en la vida real los reyes son poderosos
spa	, pero en el ajedrez son bastante inútiles .
spa	también me gusta la voz de ese cantante .
spa	¿qué tipo de reloj prefieres
spa	, digital o analógico ?
spa	vi fugazmente su figura torciendo la esquina .
spa	tengo una colección de toallas que he robado
spa	de diversos hoteles en que me he hospedado .
spa	ella desvió la vista .
spa	el ladrón tenía herramientas
spa	especiales para forzar cerraduras .
spa	eres bueno pintando .
spa	hay que tomar medidas drásticas para impedir
spa	que el virus se propague más .
spa	muéstrame eso .
spa	si el sol se apagara ,
spa	todas las cosas vivas morirían .
spa	mi profesión es agente de policía .
spa	los instrumentos de un médico
spa	han de mantenerse totalmente limpios .
spa	¿él tiene hermanos ?
spa	mis camaradas me animaron a
spa	hacer realidad mis sueños .
spa	él habla inglés y francés .
spa	para apreciar su belleza ,
spa	sólo tienes que mirarla .
spa	esa caja estaba casi llena .
spa	muchos grupos de inmigrantes se han
spa	asimilado en la sociedad norteamericana .
spa	¿bebes alcohol ?
spa	tres de mis amigos , aparte de mí
spa	, fueron autorizados para entrar en el bar .
spa	¿te importa si cambio de canal ?
spa	los pensamientos y los sentimientos
spa	se expresan con palabras .
spa	esa carne es de pollo .
spa	ella canta a menudo mientras lava
spa	la vajilla en la cocina .
spa	todo el mundo tiene defectos y virtudes .
spa	se ha dicho que un hombre a los diez es un animal ; a los veinte , un lunático ; a
spa	los treinta , un error ; a los cuarenta , un fraude ; y a los cincuenta , un criminal .
spa	hay que lavarse las manos antes de las comidas .
spa	después de la cena sacó su guitarra
spa	y nos tocó unas bellas baladas españolas .
spa	¿qué desea beber ?
spa	en esta sociedad donde todo es desechable , es
spa	una virtud usar algo hasta que se desgaste .
spa	ella está cuidando de los niños en casa .
spa	me pregunto por qué las
spa	mujeres no se quedan calvas .
spa	esa pintura está colgada boca abajo .
spa	si la reencarnación existe quiero volver con las piernas
spa	de tina turner y la voz de nina simone .
spa	caliente como una tostada .
spa	me pregunto cómo un gobierno podría
spa	medir la felicidad nacional bruta .
spa	tiene la costumbre de dejar la puerta abierta .
spa	nuestro amigo terminó la
spa	carrera en segundo lugar .
spa	asia es mucho mayor que australia .
spa	así que hay un campo
spa	magnético alrededor de la tierra .
spa	estuvo completamente resentido hasta ese momento .
spa	ella no tiene ningún amigo
spa	ni familiar que la cuide .
spa	somos un pueblo conservador .
spa	nuestro maestro es un hombre sincero
spa	, y por eso lo admiro .
spa	ella fue a parís con objeto de ver a su tía .
spa	se tarda veinte minutos andando de
spa	la estación a la escuela .
spa	mi padre tiene una pequeña tienda en fukuoka .
spa	estamos empezando a cuestionar lo
spa	que pensábamos que sabíamos .
spa	aun siendo mayo , hace mucho frío .
spa	ésa es la verdadera genialidad de américa : que américa puede cambiar . nuestra unión se puede perfeccionar
spa	. lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana .
spa	mientras no hagas ruido , puedes estar aquí .
spa	¡eh ! tu pelota de béisbol
spa	acaba de romper mi ventana .
spa	ese anciano me preguntó la hora .
spa	nos estamos empezando a cuestionar
spa	lo que creíamos saber .
spa	compré una corbata roja .
spa	es de alemania la alumna que
spa	se sentó frente al maestro .
spa	mi esposa ha pillado una neumonía .
spa	el periodista rentó un departamento
spa	que es muy caro .
spa	mary pidió a su hijo que se portara bien .
spa	a causa de la lluvia
spa	asistieron pocos oyentes al concierto .
spa	el oso va de un lado a otro de la jaula .
spa	ella no tiene dinero para
spa	comprarse un coche nuevo .
spa	se reunieron alrededor de la chimenea .
spa	por la mañana intento apuntar todos los
spa	sueños que recuerdo de la noche anterior .
spa	ya lo soluciono yo .
spa	ella sabía que si empezaba a
spa	llorar se le correría el rímel .
spa	deja tu habitación bien ordenada .
spa	¿qué hace un holandés tras haber ganado la
spa	copa del mundo ? apagar la playstation .
spa	¿elimina un uniforme las diferencias de clase ?
spa	viendo lo moreno que estás , parece que has pasado
spa	la mayor parte de tus vacaciones en la playa .
spa	él falleció repentinamente .
spa	fue completamente alucinante ,
spa	como cabría esperar .
spa	¿no le molesta si enciendo la radio ?
spa	la fe nunca es perfecta
spa	, pero el conocimiento sí .
spa	john tiene empleadas a 200 personas .
spa	¿te has dado cuenta de que no
spa	has comido nada desde esta mañana ?
spa	a ella no le gustaba vivir en la ciudad .
spa	es difícil olvidar en un instante
spa	una larga historia de amor .
spa	personalmente , estoy satisfecho .
spa	un coche blanco me ha estado
spa	siguiendo durante las últimas dos horas .
spa	la luna brilla de noche .
spa	para mi mayor sorpresa , sus ojos
spa	se fijaron en mí y sonrió .
spa	su padre lo llama " tom " .
spa	ella tiene mucha habilidad para hacer que
spa	la gente haga lo que ella quiere .
spa	ayer fui al parque con mary .
spa	señor , ese cd se
spa	puede conseguir sólo sobre pedido .
spa	no me arrepiento de nada de lo que hice .
spa	creo que esta lámpara tiene un corto porque la
spa	luz se prende sólo si meneo el cable .
spa	ella me miró con tristeza .
spa	espero que el nuevo
spa	plan funcione satisfactoriamente .
spa	¿no le importa si abro la ventana ?
spa	muchos países están
spa	experimentando problemas similares .
spa	mi tío conduce un ford .
spa	la superficie de canadá es mayor
spa	que la de los estados unidos .
spa	no tengo nada que ver en ese asunto .
spa	¡atreverse a responder así a
spa	sus padres , qué vergüenza !
spa	él odia al director de la escuela .
spa	esta es la camiseta de ella
spa	. aquella camiseta también es suya .
spa	mi sueño es ser jugador de béisbol .
spa	los poetas a menudo comparan
spa	la muerte con el sueño .
spa	no me gusta mucho el queso .
spa	la belleza no se puede medir objetivamente ,
spa	sino que depende de criterios estéticos personales .
spa	la tormenta causó numerosos daños .
spa	el polvo se había acumulado sobre
spa	mi escritorio en mi ausencia .
spa	ganamos la lucha .
spa	el valor de un hombre no reside en
spa	lo que tiene sino en lo que es .
spa	discúlpeme . no pensé que fuera su asiento .
spa	la producción se ha
spa	incrementado de forma notable .
spa	fingieron no saberlo .
spa	él no es el tipo de
spa	persona con quien queremos trabajar .
spa	la suma de 5 + 10 es fácil .
spa	la mayoría vinieron de europa , pero muchos vinieron también de
spa	américa latina , asia , áfrica , australia y canadá .
spa	quiero un buen diccionario .
spa	mi hermana se casó con
spa	un compañero de la preparatoria .
spa	¿dónde está el baño ?
spa	la maestra fue muy justa
spa	cuando calificó nuestros exámenes .
spa	existe una pequeña posibilidad de recaída .
spa	si estas tendencias continúan , aquellos de 65 años de edad o
spa	más constituirán una cuarta parte de la población dentro de 30 años .
spa	ella se parece a su madre .
spa	un accidente automovilístico le privó del
spa	uso de su mano izquierda .
spa	al final fracasé .
spa	tomamos por sentado que tendrá
spa	éxito en su negocio .
spa	la conocí en londres .
spa	el dinero no lo es todo , pero
spa	si no tienes dinero no puedes hacer nada .
spa	tras la comida , pedí que me dieran la cuenta .
spa	ella es tan tacaña que usa la misma
spa	bolsita de té tres veces antes de tirarla .
spa	la empresa ahora está creciendo con esfuerzo .
spa	el camino estaba cerrado a
spa	causa de la inundación .
spa	¿por qué diantres piensas eso ?
spa	como regla general , es fácil
spa	criticar pero difícil ofrecer sugerencias alternativas .
spa	japón es un país agraciado .
spa	sólo hasta después de dejar la escuela me
spa	di cuenta de cuan importante es estudiar .
spa	hasta aquí es lo que puedo leer .
spa	la explosión pudo haber sido causada
spa	por una fuga de gas .
spa	sí que hacía tiempo que no nos veíamos .
spa	hay leche por todo el piso de la
spa	cocina porque mi esposa rompió la botella .
spa	él no me cae demasiado bien .
spa	este problema es muy difícil
spa	para que lo resuelva .
spa	él es ruso de nacimiento .
spa	el único recurso más preciado que
spa	todos los otros es la tierra .
spa	quiero ir para animar .
spa	yo siempre estiro los músculos de
spa	las piernas antes de jugar tenis .
spa	me interesan el chelo y el piano .
spa	¿podrías convertir este archivo a uno compatible con
spa	windows 95 y me lo envías de vuelta ?
spa	vamos , escuchad bien lo que os voy a decir .
spa	hacer la compilación de un
spa	diccionario demanda un tiempo enorme .
spa	él apenas hace nada que no sea leer libros .
spa	la mayoría de los accidentes automovilísticos son
spa	debido a la distracción del conductor .
spa	la bombilla está fundida .
spa	la protección absoluta de la vida privada en facebook
spa	es una ilusión , no existe en realidad .
spa	ella ayudó a su madre por propia iniciativa .
spa	el presidente bielorruso aleksandr lukasenko felicitó
spa	a aleksej dudarev por su jubilación .
spa	mostré mi billete al portero y entré al teatro .
spa	las circunstancias nos forzaron a cambiar
spa	la reunión a más tarde .
spa	si vuelves antes de las 7 , puedes salir .
spa	hace 6 años exactamente que estuve
spa	en nueva zelanda por primera vez .
spa	él se resfría enseguida .
spa	las redes neuronales artificiales están compuestas de neuronas artificiales interconectadas (
spa	partes de programas que imitan las propiedades de las neuronas biológicas )
spa	si el techo se cayera , él sería aplastado .
spa	las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas , o para
spa	resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales .
spa	esta es la ventana que rompió ese chico .
spa	el término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer
spa	referencia a una red o circuito de neuronas biológicas .
spa	me libré del peligro .
spa	el uso actual del término a menudo hace referencia a
spa	redes neuronales artificiales , compuestas de neuronas artificiales o nodos .
spa	el profesor juzgó las redacciones de los alumnos .
spa	por lo tanto , el
spa	término tiene dos usos distintos .
spa	ser siempre honesto no es algo sencillo .
spa	las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales , conectadas o
spa	relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central .
spa	esta es la ciudad donde nació mika .
spa	en el campo de las neurociencias , las redes neuronales a menudo
spa	se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica .
spa	¿cómo de hecho desea el filete ?
spa	la diferencia entre facebook y twitter es
spa	que twitter es un servicio de microbitácoras .
spa	esa tabla de horarios no es fiable .
spa	tan pronto como sonó la campana , el
spa	profesor entró en el salón de clases .
spa	ella , más que una amiga , es una conocida .
spa	el número de asesinatos está aumentando
spa	incluso en un país como japón .
spa	tú sabes cantar canciones .
spa	no tengo miedo de los terroristas , sino de aquellos que
spa	nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad .
spa	enfocad el microscopio .
spa	me pregunto si llegará un día cuando el dinero
spa	sea algo que se encuentra sólo en museos .
spa	conduce con cuidado .
spa	puede que las máquinas lleguen algún día
spa	a pensar , pero nunca se reirán .
spa	¿no sabes que el queso se fabrica de la leche ?
spa	¿qué tipo de información
spa	encuentras en el internet ?
spa	prohibida la entrada a menores de 18 años .
spa	hizo una fortuna al escribir
spa	una novela best - seller .
spa	se divirtieron jugando a videojuegos .
spa	el músico disfruta de mucha popularidad tanto
spa	en japón como en estados unidos .
spa	ella sabe mucho de historia de japón .
spa	dame una oportunidad para hacerte
spa	sentir orgullosa de mí .
spa	él es extremadamente amable .
spa	cuando hace frío , los jóvenes
spa	no hacen otra cosa que beber .
spa	¿podría cambiarme esto en dinero suelto ?
spa	le aposté cien dólares a mi amigo a que
spa	no se comía una cucaracha viva . ¡perdí !
spa	él siempre es así .
spa	cuando era un adolescente tenía mucho pelo en la cabeza y
spa	nada en el pecho . ahora es justo lo contrario .
spa	tengo mucha ilusión por verte .
spa	el ascensor está estropeado . por
spa	favor , utilicen las escaleras .
spa	por la mañana el aire es fresco .
spa	es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente
spa	de una persona con la que se ha soñado la noche pasada .
spa	ella cree todo lo que él dice .
spa	no creo que haya un día en que
spa	la mayoría de la población mundial hable esperanto .
spa	el limón es una fruta ácida .
spa	los puros cubanos se cuentan
spa	entre los mejores del mundo .
spa	lo castigaron por decir mentiras .
spa	mis manos temblaban demasiado
spa	para enhebrar la aguja .
spa	deme algo de comer , por favor .
spa	no tengo ninguna intención de meter
spa	la nariz en tus asuntos .
spa	bill llevó a su hermano menor al zoo .
spa	bill se jacta de tener el
spa	coche más grande del barrio .
spa	que yo siga vivo aún te lo debo a ti .
spa	el arquitecto se jactó de
spa	haber recibido un premio prestigioso .
spa	la reunión duró hasta las cinco .
spa	la gravedad es la única
spa	cosa que me mantiene aquí .
spa	lo que robaron fue su cuaderno .
spa	una chica me dio una naranja a
spa	cambio de un trozo de tarta .
spa	prohibido el paso desde aquí .
spa	el botulismo , la brucelosis , la enfermedad de lyme
spa	y el tétanos son enfermedades infecciosas , pero no contagiosas .
spa	en este autobús se puede ir al aeropuerto .
spa	eso fue cuando yo estaba en el primer año de la
spa	escuela secundaria , así que han pasado 17 años desde entonces .
spa	ella no es de las que mienten .
spa	" ¿has visto mi móvil ?
spa	" " está sobre la mesa . "
spa	lo que él dice no tiene sentido .
spa	dos ardillitas , una blanca y otra
spa	negra , vivían en un gran bosque .
spa	la lluvia estuvo cayendo durante cinco días .
spa	si yo supiera la respuesta a
spa	la pregunta , te diría .
spa	¿vas a poner tanta cantidad en el pan ?
spa	con todo gusto traduciría esto
spa	, pero no hablo holandés .
spa	¡ven rápido !
spa	mejor consultar un diccionario cuando no
spa	sabes el significado de una palabra .
spa	no tengo mucho dinero .
spa	necesitarás mucho más dinero de
spa	lo que necesitas ahora .
spa	¿le importaría repartir esto ?
spa	todos los que tomen la
spa	espada , a espada perecerán .
spa	¿tiene la guía en japonés ?
spa	en invierno la isla está
spa	cubierta de hielo y nieve .
spa	en el jardín hay muchas flores .
spa	lo importante es llamar a
spa	la policía de inmediato .
spa	no hacen más que protestar .
spa	mi padre murió cuando yo
spa	tenía siete años de edad .
spa	estos son nuestros libros .
spa	si cada usuario añade veinte frases al día en tatoeba ,
spa	quizá sería posible alcanzar el millón de frases para navidad .
spa	pienso hacerlo venir aquí pasado mañana .
spa	demasiada gente tiene serios problemas
spa	con la lengua italiana .
spa	eso dijiste el otro día , ¿no ?
spa	parece ser que el policía de esta serie de televisión
spa	es un policía corrupto que abusa de su autoridad .
spa	él se quedó en ese hotel mucho tiempo .
spa	bob es muy tímido y se
spa	ruboriza cuando habla con chicas .
spa	el ayuntamiento está delante de tus narices .
spa	esta novela es tan sencilla que
spa	hasta un niño puede leerla .
spa	¡déjame ! yo soy fan de los giants .
spa	sólo compraré el coche si
spa	arreglan antes los frenos .
spa	dos cervezas , por favor .
spa	a ella le robaron el bolso
spa	que había comprado la semana pasada .
spa	mi amor por él se ha enfriado ya .
spa	el problema es que el niño nunca
spa	hace lo que se le dice .
spa	él es la persona que vive al lado nuestro .
spa	ayer compré un perro . por desgracia ,
spa	mi tía lo cocinó para la cena .
spa	le prestaré todo el dinero que tengo ahora .
spa	tenemos que llevarle al hospital antes
spa	de que sea demasiado tarde .
spa	ninguna de esas pinturas me gusta .
spa	yo pienso que una película es
spa	más interesante que cualquier libro .
spa	el cereal sufrió daños por la inundación .
spa	todavía no ha venido . puede
spa	que le haya pasado algo .
spa	me voy a francia a estudiar pintura .
spa	él entró en la universidad
spa	tras haber suspendido dos veces .
spa	será lo mismo vayas donde vayas .
spa	es difícil saber si ése es el
spa	sonido de niños riéndose o gritando .
spa	¿quién se siente mal ?
spa	he oído hablar que el inglés es para el comercio , el
spa	francés para el amor , y el español para rezar a dios .
spa	él aún está en cama .
spa	si dios hubiera dado un onceavo mandamiento
spa	, me pregunto cuál habría sido .
spa	en este país hay cuatro estaciones .
spa	tenemos menos de cinco minutos
spa	para evacuar todo el edificio .
spa	me quedaré por una semana .
spa	los ángeles es uno de los
spa	lugares que me gustaría visitar .
spa	ocurra lo que ocurra , ya me he hecho a la idea .
spa	lloré como un bebé cuando el niño y su
spa	perro se reencontraron al final de la película .
spa	el sr . kato era demasiado mayor para trabajar .
spa	lo primero que oyes al llegar a las vegas
spa	es el chin chin chin de las tragaperras .
spa	este coche el igual que uno nuevo .
spa	nada de lo que hemos hecho
spa	hoy ha salido como lo planeamos .
spa	no he visto ni una vez a kimura últimamente .
spa	he perdido mis gafas ,
spa	pero las necesito para encontrarlas .
spa	tenemos inglés a tercera hora .
spa	algún día espero hablar tan bien
spa	alemán como tú hablas inglés .
spa	ese hotel tiene piscina , pista de tenis , etc .
spa	cuando estaba bailando me dejé llevar
spa	y subí a la mesa .
spa	su patria es alemania .
spa	nuestra opinión es una idea que tenemos ; nuestra
spa	convicción una idea que nos tiene a nosotros .
spa	¿quién me ayuda ?
spa	me extraña que quiera verme con la
spa	lata que le di la semana pasada .
spa	llamen a un médico , por favor .
spa	esa película le tocó la fibra
spa	sensible , no pudo evitar llorar .
spa	me revisó los dientes el dentista .
spa	¡tócate los cojones ! ¡qué cara
spa	más dura tiene este tío !
spa	es por eso que ella me gusta aún más .
spa	toquemos madera para que nuestro
spa	sueño pueda hacerse realidad .
spa	el inglés es generalmente un pueblo conservador .
spa	no me toques más las narices , te
spa	he dicho que no y es que no .
spa	¿por qué abriste la caja ?
spa	esta fruta está un poco tocada , deberías
spa	comértela hoy , igual mañana ya estará mala .
spa	conduzcamos hasta el mar .
spa	ese chico está un poco tocado , siempre va
spa	en pantalón corto , incluso en pleno invierno .
spa	él es la única persona que puede hacerlo .
spa	ese jugador de fútbol tiene la pierna un poco tocada , ayer jugó y
spa	le hicieron un par de entradas bestiales , aunque por suerte no se lesionó .
spa	esta mañana vino un tal sr . brown .
spa	no toques ese tema , a maría no le gusta hablar de fútbol ,
spa	le recuerda a su ex - novio futbolista del que aún sigue enamorada .
spa	mire esta pintura .
spa	¿lo has oído ? a nuestra vecina le tocó la lotería ,
spa	y se ha ido a las bahamas en un crucero de lujo .
spa	contemplé el mar durante horas .
spa	ese hombre ya ha tocado fondo : su mujer le ha dejado , le han echado del trabajo y
spa	es alcohólico . lo peor es que yo le conocía , él era mi jefe hace cinco años .
spa	¿es usted el profeta ?
spa	¿has visto las noticias de hoy ? dicen que españa está en alerta , miles de personas no han podido salir del país
spa	. toquemos madera para que eso no pase la semana que viene , que tengo que coger un avión para ir a finlandia .
spa	él se vengó .
spa	" hoy no para de llover , ¡qué día más triste ! " " no
spa	te quejes , la verdad es que ya tocaba , hacía meses que no llovía . "
spa	residimos ahí tres meses .
spa	la actriz estaba en su camerino ,
spa	delante del tocador , retocándose el maquillaje .
spa	no puedo soportar el comportamiento de ella .
spa	¡tócate un pie ! ¿tú oyes lo que me ha dicho éste ? dice que debería ser un payaso
spa	por las tonterías que digo . la próxima vez que le vea le voy a partir la cara .
spa	él volvió de canadá .
spa	te equivocas : él toca el
spa	contrabajo , no el trombón .
spa	esta etiqueta es fácil de pegar .
spa	ésta es la casa de tócame roque . siempre hay riñas y jaleo , si no son los niños
spa	los que se están peleando , son los padres , pero aquí nunca hay un momento de silencio .
spa	como líder , él es admirado por todos .
spa	algunas estrellas empezaron a aparecer
spa	en el cielo nocturno .
spa	echa agua en este cubo , por favor .
spa	¿qué hacemos con este elefante blanco que nos regaló tu
spa	tía ? es demasiado feo para colgarlo en la pared .
spa	le traeré otra toalla de baño .
spa	la filosofía no es algo que
spa	uno puede aprender en seis meses .
spa	¿habías estado antes alguna vez en kobe ?
spa	desde entonces había puesto toda
spa	su alma en su trabajo .
spa	¿cuándo se publica su nueva novela ?
spa	si tuviera 25% más de ingresos ,
spa	estaría más satisfecho con mi vida .
spa	él fue a nueva york por negocios .
spa	¿cuál de los programas de
spa	la televisión te gusta más ?
spa	me puse muy contento de ver a mi viejo amigo .
spa	exigieron que todos los ejemplares
spa	del libro se destruyan .
spa	 " ¿le gusta el pastel ? " " sí , me gusta . "
spa	es el sonido que oyes
spa	cuando todo está en silencio .
spa	se derramó toda la leche .
spa	creo que este diccionario es
spa	útil para los principiantes .
spa	él vive en paz .
spa	este diccionario me parece
spa	útil para principiante .
spa	el oro es mucho más pesado que el agua .
spa	sabemos que es difícil , pero por
spa	favor , no traduzcas de forma literal .
spa	aquella casa es famosa .
spa	si te crees lo que dicen los
spa	políticos , entonces es sólo culpa tuya .
spa	ha parado de llover .
spa	¿qué puedes perder pidiéndole salir ?
spa	¿un poco de orgullo quizá ?
spa	tengo alergia al polen .
spa	estará grogui durante otro par de horas hasta
spa	que se pasen los efectos del medicamento .
spa	tengo un poco de frío .
spa	estará grogui durante otro par de horas hasta que
spa	se le pasen los efectos de las drogas .
spa	este puente parece resistente .
spa	¿sería ético sacrificar a una
spa	persona para salvar a muchas ?
spa	el tiempo mejoró .
spa	tenía nueve años cuando le pregunté a mi
spa	madre si de verdad existía santa claus .
spa	es mejor que cierres la puerta .
spa	desde que instalé paneles solares en mi casa la factura
spa	de la luz se me ha reducido a la mitad .
spa	el responsable de eso eres tú .
spa	asegúrate de haber reservado una
spa	habitación en el hotel .
spa	lo metieron en prisión .
spa	podrás hablar inglés fluidamente
spa	en unos pocos meses .
spa	congela ese pescado y esa carne , por favor .
spa	es el momento de que te
spa	sostengas por tus propios pies .
spa	debería llegar a tu casa dentro de una hora .
spa	estoy molido . he trabajado desde
spa	el amanecer hasta el anochecer .
spa	le robaron el coche en ese aparcamiento .
spa	ahora que el tiempo es
spa	cálido , puedo salir fuera .
spa	esquiar sobre nieve fresca es algo muy divertido .
spa	el intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía
spa	- en caso de faltar no puede ser importado .
spa	ella empezó a hablarle al perro .
spa	la realidad tiene un problema
spa	- esta siempre es verdadera .
spa	ella viajó por todo el mundo .
spa	el ordenador ciertamente calcula todo , pero para
spa	el robo siempre se necesita el factor humano .
spa	comprendí que es imposible superarlo en inglés .
spa	el camino de menos resistencia
spa	está siempre demasiado lleno .
spa	esto es gratis .
spa	los trabajadores estaban orgullosos
spa	de su trabajo .
spa	dime la razón por la que ella está llorando .
spa	el registro es válido solo
spa	después de pago de adelanto .
spa	ella vio a los niños nadar en el estanque .
spa	indique su número de pasaporte
spa	y fecha de nacimiento .
spa	él vive en el distrito sur de la ciudad .
spa	lo importante no es lo que haces ,
spa	sino la manera en que lo haces .
spa	él no es norteamericano , sino francés .
spa	voy a tardar al menos dos horas
spa	para envolver todos estos regalos de navidad .
spa	el anciano falleció esta mañana .
spa	" cielo " y " corazón
spa	" son palabras de cariño en español .
spa	él sufre un terrible dolor de cabeza .
spa	el profesor white publicó su
spa	primer libro el año pasado .
spa	los días de buen tiempo solía hacer senderismo .
spa	una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones
spa	que , en principio , podrían ser refutadas o falsificadas por la observación .
spa	él la tranquilizó .
spa	el presidente francés visitará
spa	japón el próximo mes .
spa	la isla estaba envuelta en una espesa niebla .
spa	él está orgulloso de haberse
spa	educado en los estados unidos .
spa	él era muy amable .
spa	el estudio de la filosofía
spa	pertenece a las humanidades .
spa	ella me hizo esperar más de una hora .
spa	el presidente de francia visitará
spa	japón el mes que viene .
spa	al crecer se convirtió en una bella mujer .
spa	la impertinencia dirigida a otra
spa	persona es una buena broma .
spa	bailaban al son de la música .
spa	los extranjeros reciben un tratamiento
spa	especial en ese país .
spa	¿te he hecho esperar mucho ?
spa	no podemos empezar la reunión
spa	hasta tener un quórum .
spa	él ansía con fuerza la fama .
spa	si necesitas libros , deberías sacar provecho
spa	de los libros en la biblioteca .
spa	le bajó la fiebre .
spa	no es difícil destacarse cuando
spa	uno está rodeado de idiotas .
spa	creen que jane es sincera .
spa	al principio me costaba levantarme a las 6
spa	de la mañana , pero ahora estoy acostumbrado .
spa	llegaron justo a tiempo del último tren .
spa	es una oferta tentadora , pero
spa	me temo que voy a rechazarla .
spa	piensan investigar ese caso .
spa	la vacuna del tétano me dolió
spa	más que el mordisco del perro .
spa	cazaron ciervos y zorros .
spa	lo que a ti te lleva sólo tres
spa	días a mí me lleva tres semanas .
spa	él daba por hecho que tendría éxito .
spa	no vivimos en países , vivimos en nuestros idiomas .
spa	ése es tu hogar , ése y ningún otro .
spa	ella se parece un poco a su madre .
spa	pasó a ver unos viejos amigos
spa	en sus vacaciones en nueva york .
spa	¿te pondrás el kimono ?
spa	jane debe dejar de rendirse ante
spa	su deseo por el chocolate .
spa	¿podría hacer una reserva ?
spa	tienes que quitarte los zapatos
spa	antes de entrar al cuarto .
spa	los trabajadores están en huelga .
spa	cien , doscientos , trescientos , cuatrocientos , quinientos ,
spa	seiscientos , setecientos , ochocientos , novecientos , mil .
spa	no hay nadie en la sala .
spa	cien , doscientas , trescientas , cuatrocientas , quinientas ,
spa	seiscientas , setecientas , ochocientas , novecientas , mil .
spa	hace tres semanas que ella está enferma .
spa	mi papá tenía el hábito de
spa	leer el periódico antes de desayunar .
spa	su hija se ha hecho una bella mujer .
spa	su contribución a la escuela
spa	es deducible de impuestos .
spa	él lee novelas policiacas a veces .
spa	de alguna manera todas esas
spa	razones suenan bastante rebuscadas .
spa	caminaban a una media de tres millas por hora .
spa	cuando uso una palabra , dijo humpty dumpty , significa justo
spa	lo que quiero que signifique - ni más ni menos .
spa	ella sintió como le temblaban las rodillas .
spa	me di cuenta en ese momento que este horrible sótano
spa	era el único lugar que nos podía salvar las vidas .
spa	¡buen viaje !
spa	ahora bien , pongo esta carta
spa	en el sombrero . ¿ves ?
spa	la madre de ella no es tan mayor como aparenta .
spa	los matemáticos son poetas , sólo que tienen
spa	que demostrar lo que su imaginación crea .
spa	nos metimos en un coche .
spa	recuerda , que tras mujeres y taxis no
spa	se corre , al momento aparecerán otros .
spa	kate es admirada por todos .
spa	los acontecimientos se desenvolvieron
spa	tal como ella predijo .
spa	por esa razón he venido aquí .
spa	los humanos son los vehículos que
spa	los genes usan para propagarse .
spa	me he acostumbrado a vivir solo .
spa	alguna persona solo lava el
spa	interior de su cuello .
spa	haz lo que quieras .
spa	esta guitarra es tan cara
spa	que no puedo comprármela .
spa	no creo que él sepa hacer ese trabajo .
spa	he decidido que escribiré diez frases en español cada día .
spa	estoy segura de que rocío estará muy contenta de corregírmelas .
spa	leímos ese libro por orden .
spa	padre , hoy voy a salir con algunos amigos .
spa	claro está , si usted me da su permiso .
spa	pienso que es mejor que no diga nada sobre eso .
spa	phileas fogg había ganado la apuesta . ¡había realizado
spa	este viaje alrededor del mundo en ochenta días !
spa	¿acaso te lo podrías imaginar ?
spa	la ciencia , muchacho , está hecha de errores , pero de errores que es
spa	bueno cometer , puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad .
spa	a su hijo lo llamamos jimmy .
spa	el corazón del hombre es el lugar donde mora el
spa	diablo ; a veces noto un infierno dentro de mí .
spa	él no habla nuestra lengua .
spa	en este momento estamos
spa	estudiando los espacios vectoriales .
spa	sí , eso sí puedo cantarlo de memoria .
spa	estoy a favor de una
spa	reforma en la ortografía alemana .
spa	gracias por una noche agradable .
spa	¿es porque no estoy afeitado que tienen miedo ? ¿a no ser que sea
spa	porque no ando lejos de los dos metros ? ¿un poco de los dos ?
spa	no dejo de admirarme ante tu coche nuevo .
spa	si son tan calurosos como tímidos , no me cuesta
spa	creer que es el pueblo más caluroso del mundo .
spa	merece la pena visitar kioto .
spa	¿si los chinos son personas calurosas y acogedoras ? muy buena pregunta . para ser sincero
spa	, no lo sé , ninguno se ha atrevido a venir a hablar conmigo todavía .
spa	él estuvo soltero toda la vida .
spa	aceptar las normas del otro es
spa	someterse al poder del otro .
spa	¿cómo ha llegado él hasta aquí ?
spa	tu coche va rápidamente , pero
spa	el mío es aún más rápido .
spa	la población de europa es menor que la de asia .
spa	a pesar de todos los programas de cocina que
spa	he visto todavía soy inútil en la cocina .
spa	existen escasos pintores como picasso .
spa	si juntamos nuestros esfuerzos
spa	, podremos terminar esto .
spa	no voy a desistir digas lo que digas .
spa	me despidieron pero tengo algo de ahorros así que
spa	de momento no tendré problemas con los gastos .
spa	me gusta el cabello corto .
spa	es altamente probable que la eliminación del
spa	elemento c dará el mismo resultado .
spa	a él le gusta mucho la música .
spa	bob perdió el último tren y
spa	tuvo que tomar un taxi .
spa	no tengo la menstruación .
spa	después de fracasar cuatro veces ,
spa	él no lo intentó más .
spa	leer los kanjis es difícil .
spa	me gustaría leer un libro sobre
spa	la historia de la risa .
spa	ellos comen en el hotel .
spa	la idea de dios sería más interesante si en vez
spa	de haber creado a los humanos los hubiera encontrado .
spa	mi hermana menor se casó antes de los 20 .
spa	piensas que estás despierto pero puede
spa	ser que de hecho estés soñando .
spa	mucha gente asistió a esa fiesta .
spa	en algunas sociedades , las esposas se
spa	consideran aún la propiedad de sus esposos .
spa	la verdad acabará apareciendo .
spa	el lenguaje corporal es un lenguaje
spa	que no encontrarás traducido en tatoeba .
spa	te doy 5 dólares .
spa	el que piensa que ha aprendido
spa	lo suficiente no ha aprendido nada .
spa	no creo que ella vuelva antes de las cinco .
spa	la novela tiene lugar
spa	en la inglaterra victoriana .
spa	los niños se están cansando .
spa	el detective que contraté me llamó para
spa	decirme que tiene una pista prometedora .
spa	ellos jamás mienten .
spa	dale chance john , es su
spa	primer día en el trabajo .
spa	¿cree usted en los fantasmas ?
spa	ella nos mandó un telegrama
spa	para informarnos de que vendría .
spa	sígueme .
spa	¿qué estaba haciendo tu madre
spa	cuando llegaste a casa ?
spa	en el cielo brillan muchas estrellas .
spa	he visto estornudar a mi perro
spa	, pero nunca a mi gato .
spa	el invierno se marcha y llega la primavera .
spa	ella habla cinco lenguas extranjeras , pero cuando
spa	quiere maldecir habla en su lengua materna .
spa	judy mandó a los niños al dormitorio .
spa	según el informe de balística , esta pistola
spa	no pudo ser el arma del crimen .
spa	este libro es tuyo .
spa	se niega a creer que uno de mis hermanos
spa	es responsable de la muerte de mi padre .
spa	esperamos a que él apareciera .
spa	de lejos , la pequeña isla
spa	se parecía a una tortuga .
spa	ella es tímida , y siempre se queda por detrás .
spa	entre las edades de 13 y
spa	16 un niño se desarrolla rápidamente .
spa	corta el pastel con ese cuchillo .
spa	hola , sólo quería que supieras
spa	que el problema se arregló .
spa	¿podría hablarme un poco más despacio ?
spa	si me disculpa por unos minutos
spa	, me gustaría hacer una llamada .
spa	es lo que tú dices .
spa	si no hubieras seguido los consejos del doctor
spa	, en este momento podrías estar enfermo .
spa	¿qué haces aquí ?
spa	yo fui a nagano a tomar fotografías
spa	de las montañas cubiertas por la nieve .
spa	este texto está dirigido a principiantes .
spa	nosotros solíamos dar una
spa	caminata antes del desayuno .
spa	aquella casa del tejado rojo es la de tom .
spa	un niño de solo cinco años
spa	fue atropellado por una bicicleta .
spa	piedra , papel , tijeras .
spa	debemos estar preparados para
spa	enfrentarnos a tormentas violentas .
spa	el cuadro está colgado torcido .
spa	esas cuatro palabras no solo llevaban mucha información compleja ,
spa	sino también la fuerza de persuasión de un proverbio .
spa	él divisó un barco en la distancia .
spa	no me di cuenta de que el
spa	semáforo se había puesto en rojo .
spa	meg está preparando el desayuno .
spa	la policía quería evitar
spa	un derramamiento de sangre .
spa	la semana pasada él estuvo enfermo .
spa	me le encontré por casualidad
spa	en el tren esta mañana .
spa	eso huele bien .
spa	me gustaría hablar con el famoso
spa	pianista antes de su concierto .
spa	ella lavó los platos por propia iniciativa .
spa	hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones
spa	en gallego y en euskera .
spa	el lago biwa apareció ante nuestra vista .
spa	¿cuándo te vas a la luna
spa	? todos precisamos de ti .
spa	yoko es capitana de voleibol .
spa	ella ha cambiado mucho desde la
spa	última vez que la vi .
spa	hoy no hace tanto frío como ayer .
spa	estamos construyendo su casa de
spa	acuerdo con sus deseos .
spa	él la quería muchísimo .
spa	por favor , cierra la puerta
spa	con llave antes de salir .
spa	creo que volveré el lunes de la semana próxima .
spa	ya es hora de que japón jugara
spa	un papel importante en la comunidad internacional .
spa	voy a bañarme .
spa	él se enfadó mucho porque ella
spa	se negó a seguir su consejo .
spa	mi hija tiene previsto casarse en junio .
spa	el ejercicio moderado estimula la
spa	circulación de la sangre .
spa	deme dos sellos de 45 céntimos , por favor .
spa	está ahorrando dinero para
spa	un viaje al extranjero .
spa	él vive solo en medio de la jungla .
spa	aquí es donde el concierto
spa	tuvo lugar el otro día .
spa	eres demasiado joven para viajar solo .
spa	en general , a los jóvenes
spa	no les gusta la formalidad .
spa	él encontró una pelota en el jardín .
spa	los amigos que tengo son los
spa	mejores que uno puede tener .
spa	aquí es donde trabaja mi padre .
spa	la tienda se traspasó a
spa	finales del verano pasado .
spa	él no ve la televisión en absoluto .
spa	en el mundo unas 800
spa	. 000 personas hablan euskera .
spa	él fue nominado como candidato a la presidencia .
spa	ecuador es un país situado en la
spa	parte noroeste de américa del sur .
spa	él volvió a las nueve .
spa	la capital de ecuador es quito ,
spa	en la provincia montañosa de pichincha .
spa	el viento soplaba violentamente .
spa	rusia es el estado más grande del mundo y
spa	el vaticano es el estado más pequeño del mundo .
spa	contestad cuando se os llame por vuestro nombre .
spa	el vaticano es el estado más rico del mundo
spa	y zimbabwe es el estado más pobre del mundo .
spa	el teléfono fue inventado por bell en 1876 .
spa	la partida parece estar dañada y no puede usarse . sal
spa	del juego , borra los datos guardados y vuelve a entrar .
spa	creo que mañana no lloverá .
spa	no le interesa en lo más mínimo
spa	lo que está pasando en el mundo .
spa	hable en voz alta , por favor . no le he oído .
spa	el edificio fue totalmente
spa	destruido por el terremoto .
spa	a esta hora viene él siempre .
spa	siempre saca provecho de los
spa	errores cometidos por sus rivales .
spa	yo no tengo tiempo para viajar .
spa	llegando a la estación , encontré
spa	que el tren ya había salido .
spa	hablemos mientras tomamos un té .
spa	" ¿ken está ocupado ? "
spa	" sí , él está ocupado . "
spa	voy con retraso sobre lo previsto .
spa	yokohama es una de las
spa	ciudades más grandes de japón .
spa	me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos .
spa	dejar de fumar es la cosa más fácil del mundo
spa	. lo sé porque lo he hecho miles de veces .
spa	las aves ponen huevos .
spa	lamento escribir una carta tan larga . no
spa	tenía tiempo para escribir una más corta .
spa	no sé dónde vive ella .
spa	siempre que te encuentres del lado de la mayoría
spa	, es el momento de parar y reflexionar .
spa	fingió no escuchar lo que yo decía .
spa	cómete una rana viva cada mañana , y no
spa	te pasará nada peor durante el resto del día .
spa	¿es la primera vez que tomas comida japonesa ?
spa	la información más interesante proviene de los niños , ya
spa	que dicen todo lo que saben y entonces paran .
spa	ellos lo oyeron bajar por las escaleras .
spa	planea tu futuro , porque es ahí dónde
spa	vas a pasar el resto de tu vida .
spa	no voy a permitir tus errores nunca más .
spa	preocuparse es como pagar una
spa	deuda que no tienes .
spa	la forma de las cajas es normalmente cuadrada .
spa	cuando era joven podía recordar cualquier
spa	cosa , hubiera pasado o no .
spa	él ayudó a la anciana a levantarse de su asiento .
spa	cuando estés enfadado , cuenta hasta cuatro
spa	. cuando estés muy enfadado , maldice .
spa	se le había dormido el pie derecho .
spa	todos somos estúpidos ,
spa	pero en diferentes campos .
spa	ambas están bien .
spa	para triunfar en la vida necesitas
spa	dos cosas : ignorancia y confianza .
spa	el aire de las grandes ciudades está contaminado .
spa	para un hombre con un martillo ,
spa	todo se parece a un clavo .
spa	tengo padre , madre y hermana menor .
spa	la raza humana tiene un arma realmente
spa	efectiva , y ésa es la risa .
spa	me pregunto si se pondrá ella bien pronto .
spa	no todos los caballos nacieron iguales
spa	. algunos nacieron para ganar .
spa	aquí aya , aquí aya , ¿alguien me recibe ?
spa	nunca le digas la verdad a la
spa	gente que no se lo merezca .
spa	él decidió casarse con ella .
spa	el hombre es el único animal que
spa	se sonroja . o que necesita hacerlo .
spa	ella se siente mal hoy .
spa	la amabilidad es el lenguaje que el sordo
spa	puede oír y el ciego puede ver .
spa	lo que él dice no es correcto .
spa	hacer amigos es fácil , pero
spa	es difícil deshacerse de ellos .
spa	tokio es la ciudad más grande de japón .
spa	cuando tengas dudas di la verdad . eso confundirá
spa	a tus enemigos y asombrará a tus amigos .
spa	él no tuvo una muerte feliz .
spa	los libros son para la gente
spa	que desearía estar en otro lugar .
spa	ella parecía más animada que antes .
spa	aquellos que eligen no leer no tienen ninguna
spa	ventaja sobre aquellos que no saben leer .
spa	la tierra gira alrededor del sol .
spa	los cursos intermedios y avanzados de una lengua se
spa	dan en la lengua que se está aprendiendo .
spa	los granjeros trabajan afanosamente los campos .
spa	las chicas están perdiendo la
spa	virginidad cada vez más pronto .
spa	él ya no volvería a ver a su esposa jamás .
spa	lo reconozco , no soy la
spa	persona más ordenada del mundo .
spa	tal como yo pensaba , él era una buena persona .
spa	una habitación sin libros es
spa	como un cuerpo sin alma .
spa	él enfermó por haber comido demasiado .
spa	si no hay ninguna solución ,
spa	es que no hay ningún problema .
spa	ella continuó hablando .
spa	esta frase sacada de contexto
spa	no es muy interesante .
spa	se casó con una bonita chica .
spa	teníamos una idea bastante clara de lo que el mundo pensaba de los estados unidos
spa	. ahora también sabemos lo que los estados unidos piensa del resto del mundo .
spa	¿qué tal si damos un paseo después del almuerzo ?
spa	debido a su hábito de malgastar
spa	el dinero , no pudo casarse .
spa	ella terminó los deberes en una hora .
spa	esperamos establecer una relación
spa	más cercana entre nosotros .
spa	él no está tan gordo como antes .
spa	el pasaporte del presidente de eeuu es negro ,
spa	no azul como el de un ciudadano normal .
spa	su madre vino para recogerlo en coche .
spa	nosotros tenemos pocos fondos
spa	disponibles para la investigación .
spa	ella dijo que volvería muy pronto .
spa	¿cómo pueden tres hombres dividir $5 ? daré a cada
spa	uno sólo $1 , y yo me quedo con $2 .
spa	es difícil hacerlo feliz .
spa	si cuidas a mis hijos , llevaré
spa	tu traje a que lo laven .
spa	disculpe mi retraso .
spa	los humanos se curan pero
spa	las máquinas se reparan .
spa	estuvo enfermo la semana pasada .
spa	el estilo me gusta , pero
spa	¿lo tienes en otro color ?
spa	¿esta foto es reciente ?
spa	estoy agradecido contigo por
spa	ayudarme con mi tarea .
spa	yo hoy tengo muchas cosas que hacer .
spa	él perdía el tiempo apostando
spa	en carreras de caballos .
spa	el clima de este país es cálido .
spa	el agua es un recurso
spa	natural de vital importancia .
spa	hay un pub al torcer la esquina .
spa	por cierto , mi inglés
spa	no tiene remedio en absoluto .
spa	la vida de ella está en peligro .
spa	el domingo pasado mi familia fue
spa	al zoológico a ver pandas .
spa	ella no me dirige la palabra .
spa	no pudimos abrir la puerta
spa	porque estaba cerrada desde adentro .
spa	lo conocí hace tres años .
spa	la temporada de lluvia empieza más
spa	o menos a finales de junio .
spa	él vive en una casa con buena orientación al sol .
spa	la ciencia no resuelve todos
spa	los problemas de la vida .
spa	ella le lleva la cena todas las noches a su casa .
spa	no tiene chiste decirme " hola , ¿cómo estás
spa	? " si no tienes nada más que decir .
spa	un libro cayó desde la estantería .
spa	ray estaba dispuesto a corroborar la historia de gary , pero la policía
spa	no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad .
spa	tenían previsto verse aquí a las siete .
spa	crónica de una muerte anunciada es una
spa	novela del escritor colombiano gabriel garcía márquez .
spa	ella es más o menos de mi misma edad .
spa	uno no puede sentirse tranquilo
spa	con un dolor de cabeza .
spa	¿qué tienes pensado hacer mañana ?
spa	las computadoras se
spa	están mejorando constantemente .
spa	no sé si podré pagarlo .
spa	pon una etiqueta en las páginas
spa	que quieres que se copien .
spa	él está acostumbrado a hablar en público .
spa	hay días en que siento que
spa	mi cerebro me quiere abandonar .
spa	la fe en dios de ella es muy sólida .
spa	la mayoría de los grandes
spa	bancos están introduciendo este sistema .
spa	creo que él está libre mañana .
spa	" soy demasiado grande para jugar
spa	con bichos , " dijo el muchacho .
spa	el dolor era terrible .
spa	algunos médicos están a favor de la eutanasia , mientras
spa	que otros creen que va contra el juramento hipocrático .
spa	ella ya tiene edad para viajar sola .
spa	ella está en problemas porque vio
spa	algo que no debería haber visto .
spa	vinieron todos ellos .
spa	deberíamos considerar el problema desde
spa	la perspectiva de un niño .
spa	ella no sabe nada sobre su familia .
spa	¿cuál fue la máquina más importante que se
spa	inventó a finales de la edad media ?
spa	no puedo estar de acuerdo con tu idea .
spa	¿qué países formaban las potencias del
spa	eje en la segunda guerra mundial ?
spa	una almohada y una manta , por favor .
spa	es más fácil que un camello pase por el agujero de
spa	una aguja a que un rico entre al reino de dios .
spa	oí su ruido al salir de la habitación .
spa	una buena mentira es más fácil
spa	de creer que la verdad .
spa	él perdió a su queridísimo hijo .
spa	su historia es demasiado absurda
spa	para ser una mentira .
spa	ella asumió la responsabilidad de ese proyecto .
spa	quieres respuestas a preguntas
spa	que no deberías hacer .
spa	ella dijo estar satisfecha con su vida .
spa	gracias por su generosa invitación pero
spa	no queremos abusar de su hospitalidad .
spa	mi madre odia el calor del verano .
spa	favor de enviar cualquier queja o
spa	sugerencia al siguiente correo electrónico .
spa	no es posible que él hiciera esa tontería .
spa	acabamos de recibir noticias de que el enemigo está
spa	esperando emboscado a dos millas por la carretera .
spa	él se burló del profesor .
spa	es más fácil que un camello pase por el ojo de una
spa	aguja que que un rico entre en el reino de dios .
spa	había muchos coches en la calle .
spa	aquellos que se indigestan o que se
spa	emborrachan no saben ni beber ni comer .
spa	el le agarró la mano a ella .
spa	feliz chocolate que , tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de
spa	las mujeres , encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca .
spa	noté que la respuesta de ella estaba equivocada .
spa	si te encuentras en arenas movedizas te
spa	hundirás más lentamente si no te mueves .
spa	los gatos odian mojarse .
spa	guarda esto en un lugar seguro . no
spa	quiero que nadie le ponga las manos encima .
spa	él pidió que le dieran de comer .
spa	deberías dejar de fumar ya que
spa	es malo para la salud .
spa	él me hizo saber esa noticia .
spa	el perro estaba ocupado enterrando
spa	su hueso en el jardín .
spa	su deuda alcanzó los 100 dólares .
spa	aquél que vive sin locura no
spa	es tan sabio como cree .
spa	él gritó fuerte pidiendo ayuda .
spa	los celos siempre nacen con el amor
spa	, pero no siempre mueren con él .
spa	no comprendo lo que él intenta decir .
spa	si los ovnis fueran a atacar la
spa	tierra , ¿qué sería de nosotros ?
spa	ella debe de estar llegando ahora .
spa	ellos se separaron después de
spa	un año de matrimonio .
spa	es preferible la muerte a la deshonra .
spa	leí con atención tu carta , y tu situación me
spa	pareció muy típica y previsible en una relación de pareja .
spa	lo enseñé a nadar .
spa	tu novio es una persona problemática , pero esto no es
spa	un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación .
spa	él fue apartado del equipo por consumir drogas .
spa	creo que la pareja se enfrenta a
spa	una prueba que tienen que superar juntos .
spa	quisiera hablar sobre una cosa .
spa	él tiene que demostrarte su amor ganándose tu confianza , pero vos tenés que demostrarle el tuyo
spa	no dejándolo solo en este momento y entendiendo que él está sufriendo mucho por su propia culpa .
spa	¿sabes qué dijo ella ?
spa	por lo que escribiste , su reacción no está justificada de
spa	ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible .
spa	el arroz crece en países cálidos .
spa	ella piensa que el hecho de que él reconozca su problema es muy
spa	positivo , y demuestra que en el interior él quiere cambiar por vos .
spa	él lleva puesto un abrigo azul .
spa	sin renunciar nunca a tu intimidad , te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él
spa	no está , con naturalidad , de manera que él entienda que no hay razones para sus celos .
spa	ellos se besan abrazados .
spa	¡no renuncies nunca a tu
spa	intimidad por ningún motivo !
spa	a ella le entraron ganas de ver la televisión .
spa	recordá que la solución está en la pareja , no solo en él , y que los celos
spa	son un problema muy complicado y sutil , que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos .
spa	¿de verdad ? ¿por qué ?
spa	ella dijo que tenía veinte años de
spa	edad , lo cual no era cierto .
spa	no cabe duda de que ella era rica .
spa	vivimos todos bajo el mismo cielo ,
spa	pero no tenemos todos el mismo horizonte .
spa	¿tienes noticias de él a menudo ?
spa	los jugadores estaban de muy
spa	buen ánimo después del partido .
spa	¿has jugado al béisbol alguna vez ?
spa	cuando escucho esta canción pienso
spa	en ti y te extraño .
spa	no rompas la promesa que hiciste con él .
spa	él había gastado todo el dinero
spa	que se amigo le había prestado .
spa	él nos causó bastantes molestias .
spa	ese documental acerca de la crisis
spa	medioambiental me hizo abrir los ojos .
spa	él es la bondad hecha persona .
spa	encontramos una hermosa laguna azul en la
spa	zona más alejada de la isla .
spa	él cría vacas y caballos .
spa	la mayoría de los castillos
spa	tienen un foso rodeándolos .
spa	ellos fueron de pesca ayer .
spa	él se abotonó el abrigo antes
spa	de salir por la puerta .
spa	tienes buena memoria .
spa	sé respetuoso con tus superiores
spa	, si tienes alguno .
spa	¿hay escuela el sábado ?
spa	aparentemente , no hay nada
spa	que no pueda pasar hoy .
spa	él es bueno en inglés .
spa	¿podrías hablar más bajo , por
spa	favor ? tengo una buena resaca .
spa	la expresión de su cara es fácil de entender .
spa	¿podrías hablar más bajo , por favor
spa	? estoy con una resaca . . .
spa	él volvió a casa habiendo luz todavía .
spa	¿por qué hablas de él como
spa	si fuera un hombre viejo ?
spa	tengo ganas de bailar en medio del campo .
spa	si yo tuviera dinero suficiente
spa	, podría ir al extranjero .
spa	recuerdo bien mi infancia .
spa	florence foster jenkins fue una de
spa	las mayores sopranos del mundo .
spa	él hizo hasta donde pudo .
spa	ella tiene la curiosidad de
spa	saber quién envió las flores .
spa	quisiera ir en metro .
spa	ella tiene curiosidad por saber
spa	quién mandó las flores .
spa	ella exprimió el jugo de un montón de naranjas .
spa	la mujer estaba tan sorprendida
spa	que se quedó sin palabras .
spa	él no lee mucho los periódicos .
spa	creo que es importante distinguir claramente
spa	una opinión de un hecho .
spa	no puedo estar de acuerdo con la propuesta de él .
spa	en varios países , fumar o
spa	comprar cannabis va contra la ley .
spa	la cena que tomaron los dos estaba muy rica .
spa	la lectura es la clase de hábito
spa	que no se pierde una vez adquirido .
spa	mi hermano menor está dotado para la pintura .
spa	la fecha del calendario era el
spa	23 de septiembre de 1964 .
spa	¿qué tal la tempura de verduras ?
spa	el funeral de la mujer tuvo
spa	lugar en la iglesia local .
spa	él es igual de alto que mi padre .
spa	el tren descarriló por un trozo de
spa	hierro que había en las vías .
spa	él tomó el expreso con dirección a tokio .
spa	cuando era pequeño , pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería . ¡qué ilusión infantil
spa	! es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí .
spa	se acercaron a juan y le hablaron .
spa	cuando era pequeño , me daban
spa	unos azotes cuando hacía algo malo .
spa	lo vi venir hacia aquí .
spa	si yo hubiera sido un pájaro
spa	, podría haber volado hasta ti .
spa	sí , por lo visto fue mala diagnosis .
spa	si hubiera sido un pájaro ,
spa	podría haber volado hasta ti .
spa	ellos tuvieron relaciones anoche .
spa	sí , me sentí mal cuando rompimos ,
spa	pero no me ha hecho perder el sueño .
spa	a mi padre le gusta contar cosas graciosas .
spa	siempre que monto en el metro me pongo
spa	la cartera en el bolsillo de delante .
spa	¿puedes conseguirme una habitación ?
spa	aseguraos de manteneros juntos para
spa	que nadie se pierda .
spa	el camino continúa muchas millas .
spa	la gente se está volviendo
spa	más irritable y violenta .
spa	él estaba solo en la habitación .
spa	tatoeba : ¡mejor no tener
spa	sentido que no tener oraciones !
spa	llamaré mañana por la mañana .
spa	cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo , tarde o temprano ,
spa	ésta empieza a pensar ; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir .
spa	el coste de la vida en japón está bajando .
spa	la narración está escrita en primera persona del singular
spa	, porque está tomada ficticiamente del diario del hombre .
spa	él estudió el vuelo de los pájaros .
spa	este personaje representa la
spa	voluntad de aprender .
spa	no pueden caminar más .
spa	al mismo tiempo , no escondió sus miedos o dudas , sino que se
spa	esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades .
spa	creo que él me ayudará .
spa	" doctor , creía que usted había dicho que no me iba
spa	a doler . " " lo dije , y no lo hará . "
spa	ella es de constitución delicada .
spa	una relación basada en una honestidad
spa	completa está condenada al fracaso .
spa	¡qué ruidoso es él !
spa	la moralidad es simplemente la actitud que adoptamos
spa	hacia la gente que nos cae mal .
spa	la predicción del tiempo rara vez acierta .
spa	ella me dejó simplemente porque
spa	yo tenía pocos ingresos .
spa	ella salió a un recado .
spa	permítanme decir algunas palabras
spa	en esta ocasión .
spa	ella se negó a aceptar ese dinero .
spa	voy a pedir a mi hermana
spa	que te recoja en la estación .
spa	ella es apropiada para ese trabajo .
spa	mi primo trabaja en una
spa	tienda cerca de nuestra casa .
spa	él es un jugador de béisbol famoso .
spa	los trabajadores no tienen ningún
spa	incentivo para trabajar más duro .
spa	él tiene la gripe .
spa	si hay algo que pueda hacer por
spa	usted , no vacile en avisarme .
spa	ella fue amable al llevarme hasta casa .
spa	era no antes de que llegué a
spa	casa noté haber perdido mi reloj .
spa	no entiendo este problema en absoluto .
spa	su único deseo era volver a ver
spa	a su hijo una vez más .
spa	no , pero juego al tenis .
spa	su único deseo era volver a ver
spa	a su hijo por última vez .
spa	apenas tengo dinero .
spa	es casi imposible que termines
spa	el trabajo en un día .
spa	me gustaría tomar chocolate caliente .
spa	no lo puedo demostrar , pero
spa	estoy seguro de que le asesinaron .
spa	ella no reconoce que está equivocada .
spa	no lo puedo demostrar , pero
spa	estoy seguro de que fue asesinado .
spa	ella me ayudó de buen grado .
spa	es absurdo dividir a las personas entre buenas y
spa	malas . las personas son o encantadoras o aburridas .
spa	leer libros es mi costumbre .
spa	es la broma más divertida
spa	que he escuchado alguna vez .
spa	él estaba allí casualmente .
spa	el universo es un átomo gigante
spa	y todo es afectado por él .
spa	el monte fuji se cubre de nieve en invierno .
spa	a veces , el primer síntoma de
spa	una enfermedad cardiovascular es la muerte .
spa	él no trabaja con tanto énfasis como antes .
spa	para él , el divorcio es un buen invento ,
spa	con una única desventaja : primero te tienes que casar .
spa	sus abrigos eran del mismo color .
spa	guillermo se levantó temprano para
spa	coger el primer tren .
spa	dejad de decir eso cuando no está ella .
spa	la gente que ha experimentado los así llamados " sueños lúcidos " los describe a menudo como 'más real que
spa	la realidad' . también , tras despertarse de un 'sueño lúcido' , describen la realidad como un 'sueño fantasioso' .
spa	con esto terminamos las actividades de hoy .
spa	él pensaba que podría llegar a gustarle a
spa	ella si se congraciaba con su madre .
spa	eeuu es una nación democrática .
spa	la famosa huella de neil armstrong
spa	está todavía justo donde la dejó .
spa	él está cautivado por ese libro .
spa	el divorcio fue finalizado esta mañana
spa	en el despacho del abogado .
spa	él se graduó hace dos semanas .
spa	dijo que habló con ella sobre la
spa	plática que dio en el congreso .
spa	ella no llega a su hora .
spa	los medios se enteraron de un rumor
spa	sobre su compromiso y vinieron rápidamente .
spa	como es habitual , él no apareció a su hora .
spa	recibió un telegrama que decía
spa	que su madre había muerto .
spa	ellas cuidaban de varios tipos de mascotas .
spa	si las mujeres supieran cuánto las
spa	extrañamos , se marcharían más temprano .
spa	no pude ir porque mi madre estaba enferma .
spa	por alguna extraña razón , hablo
spa	con mis perros con acento irlandés .
spa	él apenas tenía dientes .
spa	debí haber consultado a mis
spa	padres sobre este asunto .
spa	ponme mucho hielo , por favor .
spa	el corazón de una persona es más o
spa	menos el mismo tamaño que su puño .
spa	eligieron a taro como capitán del equipo .
spa	si no lo aguantas , ríndete y haz lo
spa	que yo , tu hermana mayor , te pedí .
spa	le telefonearemos tan pronto como lo sepamos .
spa	la biblia nos dice que
spa	deberíamos amar a nuestro prójimo .
spa	¿podría indicarme con este mapa ?
spa	mi fuerza muscular se ha
spa	debilitado por falta de ejercicio .
spa	ella puso la máquina en marcha .
spa	a menos que me vaya de inmediato
spa	, llegaré tarde a mi cita .
spa	jamás pensé que ya no podría volver a verla .
spa	la ciencia como tal no está interesada
spa	en el valor de las cosas .
spa	su enfermedad era algo mental principalmente .
spa	nunca he tenido más de
spa	quinientos dólares en mi posesión .
spa	¿ha ordenado que se limpie la habitación ?
spa	no es de extrañar que asociemos
spa	los murciélagos con los lugares oscuros .
spa	mayuko alcanzó su objetivo finalmente .
spa	¿por qué hay tanto maltrato contra
spa	la mujer en el mundo ?
spa	no cruces la calle corriendo .
spa	¿dónde puedo comprar los registros
spa	? ¿dónde hay un quiosco ?
spa	el arcoíris tiene siete colores .
spa	¿dónde están los mejores clubes
spa	nocturnos de la ciudad ?
spa	él es rico . además tiene buena educación .
spa	¿cuál es la diferencia entre un violín y un
spa	piano ? el piano quema durante más tiempo .
spa	él estuvo trabajando hasta tarde por la noche .
spa	¿o hay fotografías tan obscenas
spa	que no se pueden publicar ?
spa	me duele la cabeza .
spa	el gobierno de eeuu tiene tres ramas :
spa	la ejecutiva , la legislativa y la judicial .
spa	él parece muy cansado , ¿no ?
spa	no gané pero al menos me
spa	dieron un premio de consolación .
spa	él es una persona muy sincera .
spa	ella hojeaba una revista mientras
spa	esperaba que apareciera su cita .
spa	el profesor les riñó .
spa	el doctor me dijo que inhalara
spa	y exhalara lenta y profundamente .
spa	él tiene muchos defectos , pero aun así me gusta .
spa	él me ordenó desalojar
spa	la habitación inmediatamente .
spa	¿me telefoneaste anoche ?
spa	el teletón es un programa de tv francés organizado todos los
spa	años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica .
spa	he roto aguas .
spa	él ha dicho que él sufrió
spa	de un severo dolor de cabeza .
spa	tiene miedo de ese perro .
spa	una misteriosa leyenda circula
spa	acerca de este lago .
spa	ella tiene siete hijos .
spa	él me dio el número de teléfono
spa	de su oficina y su dirección .
spa	a él lo confunden con un estudiante a menudo .
spa	tengo tantas cosas que decirte que
spa	no sé por dónde empezar .
spa	¿qué día sueles estar libre ?
spa	después de una corta persecución
spa	, la policía lo atrapó .
spa	él sí que es un verdadero caballero .
spa	nunca somos tan felices o
spa	tan infelices como imaginamos .
spa	no te estoy ocultando nada .
spa	nuestras virtudes son , en su
spa	mayoría , sólo vicios disfrazados .
spa	me sorprende tu ignorancia .
spa	el auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante
spa	de él , sino porque ama lo que tiene detrás .
spa	el pájaro desplegó las alas .
spa	para hacer el cuento corto , él
spa	se casó con su primer amor .
spa	¿usted vive en sasayama ?
spa	las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo
spa	, si es posible , durante el tiempo que su marido viva , o por lo menos después de su muerte .
spa	¿cuánto es su precio ?
spa	cualquier verdad pasa por tres estados . primero se la ridiculiza . segundo
spa	, recibe una violenta oposición . tercero , se la acepta como obvia .
spa	ese perro parece completamente una persona .
spa	la inteligencia es invisible para
spa	aquél que no la tiene .
spa	qué rápido corre él .
spa	en nuestra parte monógama del mundo , casarse significa
spa	dividir entre dos tus derechos y duplicar tus obligaciones .
spa	ese bebé se parece a su madre .
spa	mi padre es tan viejo
spa	que se le dificulta escuchar .
spa	nuestro director de escuela no da clases .
spa	no deberías mimarla tanto .
spa	necesita aprender a ser independiente .
spa	en hokkaido nieva mucho .
spa	esta tecnología abrirá toda una
spa	nueva forma de investigación .
spa	él tiene poca paciencia .
spa	¿crees que llegaremos a su
spa	casa antes del mediodía ?
spa	me gusta la forma de reír de ella .
spa	los zapatos rojos no hacen
spa	juego con esta camiseta verde .
spa	¿cuándo lo viste a él ?
spa	mi padre va a sidney dos
spa	veces al año por negocios .
spa	él era demasiado mayor y ya no podía trabajar .
spa	puse la tarjeta de informe en el cajón
spa	para que mi madre no la viera .
spa	ella no sabe jugar al golf .
spa	por lo general asociamos a
spa	los estadounidenses con la libertad .
spa	en japón se come tres veces al día .
spa	el tifón causó la caída de
spa	un árbol en mi patio trasero .
spa	tienes que limpiar tu cuarto .
spa	me pongo nervioso cuando hablo
spa	ante una gran audiencia .
spa	él llevaba un sombrero puesto .
spa	discúlpame por llamarte tan
spa	temprano en la mañana .
spa	ella agarró su libro .
spa	quiero un teléfono celular , pero no
spa	tengo suficiente dinero para comprar uno .
spa	yumi no jugará al tenis , ¿verdad ?
spa	las ballenas pueden estar
spa	sumergidas por largo tiempo .
spa	su comportamiento nos causó un sobresalto .
spa	¿puedes ponerte la mano delante
spa	de la boca cuando estornudas ?
spa	la economía de japón ha crecido enormemente .
spa	las iglesias están marcadas en
spa	el mapa con una cruz .
spa	preparen una propuesta formal , por favor .
spa	parís es una de las ciudades
spa	que visité el año pasado .
spa	él fingió ser abogado .
spa	los progresos de la ciencia han
spa	aportado grandes cambios a nuestras vidas .
spa	ella lloró toda la noche .
spa	mi quemadura de sol ha
spa	comenzado a llenarse de ampollas .
spa	todos ellos lo respetan .
spa	en japón , casi todos los
spa	caminos son de un solo carril .
spa	ella , al igual que su madre , es muy precavida .
spa	tu hermana disfruta el ver luchas
spa	de sumo en la tv .
spa	él no pudo venir a causa de su enfermedad .
spa	cuando yo era un niño , iba
spa	muy seguido a nadar al mar .
spa	no bebieron agua apenas .
spa	cuando shishir sale a traducir
spa	, es mejor quedarse adentro .
spa	ella tiene una hija pianista .
spa	hablando de suiza , ¿has estado
spa	alguna vez allí en invierno ?
spa	él parece estar desilusionado de su hijo .
spa	en la clase no hay ningún
spa	chico más alto que bill .
spa	creo que es como él dice .
spa	él está en armonía con
spa	todos sus compañeros de clase .
spa	mañana podrás verla seguramente .
spa	a ningún estudiante se le
spa	permite entrar en la sala .
spa	su retraso no admite lugar a excusas .
spa	el termómetro es un instrumento
spa	para medir la temperatura .
spa	él no pegó ojo .
spa	mucha gente usa los cajeros
spa	automáticos para sacar dinero .
spa	él aprendió su profesión de banquero en londres .
spa	el zoo más grande del mundo
spa	está en berlín , alemania .
spa	tengo dolor de espalda .
spa	los científicos todavía no han hallado
spa	la cura contra el cáncer .
spa	¿cuándo ha quedado ella en verle ?
spa	en los estados unidos ,
spa	los autobuses escolares son amarillos .
spa	ella ayudó a su hermano menor con los deberes .
spa	los padres enseñan a sus
spa	hijos que está mal mentir .
spa	él colgó su abrigo .
spa	hay más de seis mil millones
spa	de personas en el mundo .
spa	pagaré el doble .
spa	el mundo empezó sin el hombre
spa	y se acabará sin él .
spa	es inútil incluso ahorrando .
spa	una bandera hecha jirones que
spa	continúa ondeando en el viento .
spa	los padres de él llevan un hotel .
spa	es difícil para los extranjeros
spa	acostumbrarse a la comida japonesa .
spa	ella tuvo éxito en su negocio .
spa	el concreto será reforzado
spa	poniendo varillas de acero .
spa	la semana que viene lo explicaré en detalle .
spa	una dieta natural es buena
spa	para la digestión humana .
spa	su cara se puso pálida de repente .
spa	es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo , por tantas personas , de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca
spa	de lo que podemos lograr , poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día .
spa	él explicó el proceso de construir un bote .
spa	su comportamiento está en contradicción
spa	a lo que dice .
spa	cada año aparecen unos 4500 lps de pop .
spa	él levantó el automóvil gracias
spa	a su fuerza excepcional .
spa	él se casó con una canadiense .
spa	nosotros esperamos invitar a peter a
spa	japón en un futuro cercano .
spa	aquí está el vídeo que ven ellos .
spa	hoy es viernes de sándwich de costillas
spa	en salsa de bbq en mcdonald's .
spa	él me dijo que tuviera más cuidado .
spa	espero que el viaje en
spa	autobús no esté tan pesado .
spa	él sabe jugar muy bien al tenis .
spa	" ¿ha usted reservado un cuarto de hotel
spa	? " " aún no , lo siento . "
spa	ella me escribió adjuntándome el cheque .
spa	el tiempo es la moneda de tu vida . tú la
spa	gastas . no dejes que otros la gasten por ti .
spa	él partirá en tres días .
spa	cuando me levante mañana por la mañana , el
spa	sol estará brillando y los pájaros estarán cantando .
spa	él profesor umemura nos enseña inglés .
spa	búscate un ángel que sea tan inocente como tú , porque yo , yo
spa	soy el diablo , como tú me has mostrado durante los últimos días .
spa	mañana a esta hora estaré en londres .
spa	hay que cepillarse los dientes al
spa	menos dos veces al día .
spa	creo que ellos son de nuestra misma opinión .
spa	el hijo de mi vecina se ha burlado
spa	de mi hija hoy en la escuela .
spa	él perdió el conocimiento a mitad de su discurso .
spa	¿por qué no me avisaste
spa	que estabas en nueva york ?
spa	ella le tomó prestada su idea .
spa	yo también he leído acerca de
spa	la cantante en una revista .
spa	dos detectives persiguieron al sospechoso .
spa	abraza tu vulnerabilidad , siente
spa	el miedo , ama plenamente .
spa	él estuvo mudo como una piedra .
spa	el ladrón usó un destornillador
spa	para entrar en el coche .
spa	jugar fuera es muy divertido .
spa	el testigo no parecía estar nervioso
spa	cuando testificó en el juicio .
spa	él no tiene por qué saber la verdad .
spa	todos los estadounidenses tienen
spa	que pagar sus impuestos .
spa	tenemos muchas cosas que discutir .
spa	la mayoría de los jugadores
spa	de baloncesto son muy altos .
spa	él lleva una vida confortable .
spa	para mí , la historia
spa	es una asignatura fascinante .
spa	me mostró su álbum de fotos .
spa	¿alguna vez has visitado la
spa	estatua de la libertad ?
spa	él sabe hacer imitaciones de sus familiares .
spa	cuando encontré el restaurante ,
spa	mis amigos ya habían cenado .
spa	ojalá fuera tan guapo como él .
spa	si hace calor , voy a nadar .
spa	cuando llueve , me gusta jugar al ajedrez .
spa	disculpe . . .
spa	cuando ella volvió , dijo que hacías
spa	novillos y que te iban a expulsar .
spa	hágame tres copias de cada página , por favor .
spa	¿dónde puedo encontrar un
spa	restaurante de comida casera ?
spa	él se durmió enseguida .
spa	¿dónde puedo encontrar las frutas
spa	, verduras y hortalizas ?
spa	él tiene mala vista .
spa	¿dónde hay una farmacia en
spa	la que entiendan inglés ?
spa	me alegro enormemente de verle .
spa	con un buen entrenador , el
spa	nadador lleva las de ganar .
spa	a él le gusta construir maquetas de aviones .
spa	puedo obtener la pistola para ti
spa	en menos de cinco horas .
spa	al jubilarse su padre , él heredó el negocio .
spa	ayer fui al médico y cuando
spa	volví yo misma escribí la redacción .
spa	no creo que ser pobre sea algo para avergonzarse .
spa	es usted tan hermosa . ¿qué
spa	hace hoy por la noche ?
spa	ella no se casó con nadie .
spa	se puede comprar casi todo
spa	en los grandes almacenes .
spa	yo asistiré a la reunión .
spa	se puede aprender tanto en la
spa	biblioteca como en la escuela .
spa	hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba .
spa	no hace falta ser un genio
spa	para saber quién dijo eso .
spa	él cumplió con lo prometido .
spa	tienes que abrir el sobre con
spa	cuidado para no romper el cheque .
spa	ella sufre una enfermedad crónica .
spa	debería ir a un especialista , pero
spa	le puedo prescribir una medicina ahora .
spa	ella tiene alguna relación con ese grupo .
spa	volviste al campamento dejándome solo
spa	en el bosque primaveral .
spa	lo detuvieron por exceso de velocidad .
spa	tendrá que volver un poco más tarde : el
spa	hombre que lleva este asunto acaba de salir .
spa	ella me invitó a su casa .
spa	tendrás que echar una carrera
spa	si quieres coger el tren .
spa	¿vienes conmigo de picnic ?
spa	el número de su habitación es la quinientos
spa	cuatro : cinco - cero - cuatro .
spa	mi padre me compró este sombrero .
spa	yo no sé dibujar , pero
spa	mi hermana es una gran artista .
spa	él se comportó estúpidamente .
spa	todas las lenguas son iguales , pero el
spa	inglés es más igual que las otras .
spa	no es necesario ingresarlo en el hospital .
spa	planta estas semillas antes de
spa	que empiece el verano .
spa	él se enfureció con lo que ella dijo .
spa	más dinero para la educación
spa	estimulará el crecimiento económico .
spa	ellos viven en la planta de abajo .
spa	las instalaciones de nuestra escuela no
spa	son suficientes para los estudiantes extranjeros .
spa	es posible que él viniera aquí cuando era niño .
spa	esta es la cámara que
spa	he querido por mucho tiempo .
spa	en realidad él es un buen tipo .
spa	¿está abierta ahora la
spa	biblioteca de la universidad ?
spa	él se ganó el amor de ella .
spa	tendrás que dar una carrera
spa	si quieres coger el tren .
spa	ella se parece tremendamente a su madre .
spa	durante la edad media , el honor era fundamental en
spa	la vida de un hombre libre y de un cristiano .
spa	ella perdió el interés por su trabajo .
spa	si pudiera reordenar el alfabeto , pondría
spa	la t y la q juntas .
spa	ella partirá el mes próximo hacia tokio .
spa	y así es como pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver . algunos
spa	dicen que murió de hambre , otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus cd .
spa	él creía en la verdad .
spa	recuerdo haberme encontrado con este
spa	hombre una vez en cambridge .
spa	me gusta leer un libro a la luz del día .
spa	sus dibujos son extremadamente detallados y precisos
spa	, siempre hay pequeños detalles indetectables .
spa	él devolvió el libro a la estantería .
spa	" si paras de amar al robot , se vengará de ti . " " ese robot va a
spa	. . . " " sí . " " ¿qué clase de venganza ? " " te matará . "
spa	es imposible que él llegue a ser médico .
spa	las bromas sobre las suegras
spa	son graciosas porque son ciertas .
spa	él es viejo , pero tiene muy buena salud .
spa	los guisantes y las zanahorias son
spa	ingredientes comunes en las sopas .
spa	ella tenía que hablar con él .
spa	él puede hacerlo bien , y
spa	tú lo puedes hacer incluso mejor .
spa	él no puede separarse de ella .
spa	estoy de acuerdo contigo en
spa	que deberíamos volver a intentarlo .
spa	me siento orgulloso de que él sea honesto .
spa	parece que estás más motivado para
spa	participar en el festival del colegio .
spa	está claro que él es rico .
spa	las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son :
spa	quién , qué , cuándo , dónde , por qué , cómo y cuánto .
spa	siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto .
spa	ella dedicó su vida a
spa	ayudar a los discapacitados .
spa	creo que él quiere comprar un diccionario nuevo .
spa	mi hermana se casó con su
spa	compañero de clase del instituto .
spa	él se está forrando .
spa	yumiko se casó en junio con
spa	un amigo de la infancia .
spa	¿qué tal mañana ?
spa	desearía que pudierais hacer una lista
spa	de los libros recién publicados .
spa	ella escribió muchos poemas .
spa	ella no podía dejar de pensar
spa	que la salud es importante .
spa	quisiera extender el visado , por favor .
spa	no pueden haberse ido porque
spa	la luz está encendida .
spa	él está intentando hacer alguna travesura .
spa	por favor , introduce tu nombre
spa	y tu dirección en este formulario .
spa	él viene a verme a veces .
spa	salir a tomar con sus
spa	cuates le hace sentir macho .
spa	ella no está aquí , ha ido a parís .
spa	algunas plantas crecen bien con
spa	un mínimo de cuidado .
spa	he decidido continuar con este trabajo .
spa	la gente que no pone un acento
spa	circunflejo a râler me cruzan los cables .
spa	su comportamiento es extraño a veces .
spa	por favor , escribe la respuesta
spa	en esta hoja de papel .
spa	él no tiene amigos con los que charlar .
spa	pareces tener prejuicios contra las ideas
spa	que provienen de otros países .
spa	él me dijo que había visto esa pintura antes .
spa	los ascensores del rascacielos suben
spa	a una velocidad asombrosa .
spa	ella perdió el conocimiento y cayó al suelo .
spa	mi nuevo trabajo me deja
spa	poco tiempo para socializar .
spa	si no está enfermo , creo que vendrá .
spa	no puedo esperar a llegar a casa
spa	y dormir en mi propia cama .
spa	hay una mosca enorme parada en el techo .
spa	me gusta el sabor fresco
spa	de los cigarros mentolados .
spa	como él era pobre , tuvo que dejar la escuela .
spa	tendrá que traer dos fotos de tamaño
spa	pasaporte tomadas con un transfondo blanco .
spa	¿qué hacemos para cenar ?
spa	barcelona es la capital de cataluña y
spa	la segunda ciudad más grande de españa .
spa	ella vestía lujosas ropas de seda .
spa	" ¿tienes algo que hacer ?
spa	" " nada en particular . "
spa	su casa es fácil de encontrar .
spa	mis amigos nos dieron un
spa	recorrido muy rápido de parís .
spa	ella sacó 80 puntos en inglés .
spa	un hombre del tiempo es alguien con quien
spa	el tiempo no siempre está de acuerdo .
spa	ellos bajaron en la siguiente parada de autobús .
spa	estoy seguro de haberle visto en alguna parte
spa	, pero no me acuerdo de quién es .
spa	ellos hacen harina moliendo el trigo .
spa	un cuadro es un rectángulo y
spa	un rombo al mismo tiempo .
spa	él aún no ha terminado de leer ese libro .
spa	todo esfuerzo que hace queda corto
spa	en los ojos de su papá .
spa	ella celebra una fiesta la semana próxima .
spa	una caravana de cincuenta camellos
spa	avanzaba lentamente por el desierto .
spa	fui tonto por tomar en serio lo que él dijo .
spa	para ser humanos tenemos que
spa	trascender nuestra naturaleza animal .
spa	¿prefiere vino blanco o tinto ?
spa	los cristianos consideran la naturaleza
spa	humana como inherentemente pecaminosa .
spa	permíteme unirme a su movimiento .
spa	mi médico me ha aconsejado
spa	dejar de tomar este medicamento .
spa	él no piensa más que en ganar dinero .
spa	si se lo digo a mi madre , se preocupará
spa	, así que no creo que vaya a decírselo .
spa	ellos están ahorrando para adquirir una casa .
spa	no nos gustan nuestros vecinos , y
spa	a ellos tampoco les gustamos nosotros .
spa	él no es capaz de hacer eso .
spa	las madres solían decirles a sus hijos
spa	que si se masturbaban se quedarían ciegos .
spa	estoy pensando si ir a canadá el año próximo .
spa	ella se sentó en la cama mientras
spa	su madre le trenzaba el pelo .
spa	ella se repuso de la muerte de su padre .
spa	la diferencia entre una dama y una florista no está
spa	en cómo se comporta , sino en cómo la tratan .
spa	el tren sale a las dos y media de la tarde .
spa	entre un hombre y una mujer no hay amistad posible . hay
spa	pasión , enemistad , adoración , amor , pero no amistad .
spa	ellos me lo comunicaron por teléfono .
spa	las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses .
spa	nos adoran , y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas .
spa	la opinión de ella es correcta .
spa	él se quitó los zapatos
spa	a patadas sin desatarlos primero .
spa	su profesión es médico .
spa	la mayor parte de los seres humanos tienen una
spa	capacidad de dar las cosas por hecho casi infinita .
spa	él fue a estados unidos la semana pasada .
spa	recientemente , ha disminuido la dignidad
spa	e importancia del padre japonés .
spa	hablar inglés es útil .
spa	él es de esa clase de hombres que
spa	toman a las mujeres no muy en serio .
spa	ann tiene un poco de dinero .
spa	a mi hijo le gustan los deportes al aire
spa	libre , tales como béisbol , tenis y fútbol .
spa	mi tío vive en nueva york .
spa	disfrazó sus malas intenciones
spa	con una conducta amistosa .
spa	él vive a tres puertas de la oficina de correos .
spa	a todos nos interesa la historia .
spa	en cierto sentido , todos somos historiadores .
spa	sirvieron café a los invitados .
spa	la pobreza es , en
spa	cierto sentido , una bendición .
spa	él tomó una decisión apresurada sobre ese asunto .
spa	la gente salía de sus
spa	casas para escuchar su música .
spa	ella comenzó a escribir un ensayo .
spa	existen muchas ciudades antiguas en italia .
spa	por ejemplo , roma y venecia .
spa	me cepillo los dientes dos veces al día .
spa	hay una biblioteca en cada
spa	ciudad de estados unidos .
spa	es imposible decir qué es lo que él piensa .
spa	la carta fue escrita usando términos
spa	del mundo de los negocios .
spa	ella aprobó el examen con facilidad .
spa	las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos
spa	en las cuales nos pueden arruinar el día , o una amistad .
spa	forjaron una estatua de bronce .
spa	ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y
spa	mis amigos , y también una muy buena parrillada .
spa	¿has cenado ya ?
spa	todas las casas de nuestra calle
spa	excepto la nuestra eran azules .
spa	su excelente obra sobresale .
spa	el meollo de su argumento puede
spa	encontrarse en p . 56 .
spa	la madre de ella es una bella mujer .
spa	deberíamos establecer unas reglas
spa	básicas antes de empezar .
spa	ella se quemó la mano izquierda .
spa	al llevar a cabo el plan , deberías
spa	haber pensado en todas las posibles dificultades .
spa	ella tuvo que hacerse cargo del trabajo .
spa	un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores
spa	que se puedan cometer en su campo , y cómo evitarlos .
spa	el sombrero voló con el viento .
spa	nuestro mundo es sólo una
spa	parte pequeña del universo .
spa	ella tuvo cinco hijos .
spa	ella ha estado ausente en
spa	la escuela por cinco días .
spa	él empleó métodos injustos para eso .
spa	la población de tokio es más
spa	grande que la de osaka .
spa	llevaré esta radio a reparar mañana .
spa	nosotros decidimos postergar la reunión
spa	para el próximo domingo .
spa	su conferencia comenzó a la hora prevista .
spa	antes del desayuno , ella
spa	lleva su perro al parque .
spa	ella le dio calabazas ayer .
spa	prologando la discusión no nos
spa	llevará a ningún lado .
spa	no sé qué ocurrirá el año próximo .
spa	yo no tengo una colección de sellos , pero yo tengo una colección
spa	japonesa de tarjetas postales que podría usar como excusa para invitarlo a él .
spa	ella es inadecuada para el trabajo .
spa	las casas y los coches se
spa	veían pequeños desde el cielo .
spa	él es más alto que yo por sólo dos pulgadas .
spa	no debemos desperdiciar
spa	nuestros recursos energéticos .
spa	creo que ella sabe la verdad .
spa	el secreto de la dialéctica de hegel reside a fin de cuentas sólo en esto , que niega
spa	la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología .
spa	estoy cansado y no puedo caminar más .
spa	en china , ponemos primero el
spa	apellido y después el nombre .
spa	él vive junto a mi casa .
spa	los terremotos pueden ocurrir
spa	en cualquier momento .
spa	la astronomía es la ciencia del universo .
spa	los venezolanos hablan con
spa	una cadencia muy musical .
spa	él estaba totalmente borracho .
spa	como no había clientes ,
spa	cerramos la tienda más temprano .
spa	ella va a la escuela .
spa	atesora cada encuentro con los demás , porque nunca sabes si vas
spa	a reunirte con una persona una sola vez en tu vida .
spa	él explicó el objetivo principal de ese plan .
spa	hay que leer aquellos libros
spa	que pueden entenderse fácilmente .
spa	mi madre enseña arreglo floral .
spa	como suele suceder con él ,
spa	llegó tarde a clase hoy .
spa	la tierra tiene forma esférica .
spa	su oferta es muy tentadora
spa	, pero tendremos que pensárnoslo .
spa	¿ella era bachiller ? sí , así es .
spa	no puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para
spa	discapacitados a no ser que poseas un permiso especial .
spa	¡difunde el esperanto !
spa	hay miles de millones de
spa	estrellas en el universo .
spa	él fue aclamado como mejor escritor de ese año .
spa	los trabajadores se aliaron
spa	para solucionar el problema .
spa	ya está la cena , papá .
spa	todos los vecinos se aliaron
spa	para limpiar el parque .
spa	a él le preocupa el resultado .
spa	un día esta oruga se
spa	convertirá en una hermosa mariposa .
spa	él resolvió todos los problemas con facilidad .
spa	alquilamos un camión para
spa	trasladar nuestros muebles .
spa	su padre no permitió que ella fuera sola al cine .
spa	el cuerpo humano está compuesto de
spa	miles de millones de pequeñas células .
spa	él tiene complejo de inferioridad .
spa	dos personas murieron en
spa	el accidente de tránsito .
spa	él es alemán de nacimiento .
spa	le vamos a hacer una
spa	fiesta de despedida esta noche .
spa	él volvió a su país de origen .
spa	si hubiese llegado temprano ,
spa	yo habría visto a kelly .
spa	¿sabes quién es él ?
spa	el tren salió antes de
spa	que llegaran a la estación .
spa	llama a la compañía mañana por la mañana .
spa	ella guardó sus joyas en una caja fuerte
spa	por miedo a que se las roben .
spa	él es famoso , desde luego , pero no me cae bien .
spa	solo tienes que estudiar fuerte ,
spa	y así pasarás el examen .
spa	él me dio nada menos que 5000 yenes .
spa	la fiesta sorpresa de laura no es esta
spa	noche , pero sí mañana en la noche .
spa	ella siguió empleada en el banco .
spa	él se aprovechó del buen clima
spa	para hacer un poco de jardinería .
spa	ella parece cansada .
spa	hasta que hagas paz con quien tú eres ,
spa	nunca estarás satisfecho de lo que tú tienes .
spa	el fin justifica los medios .
spa	tú debes de ser más cuidadoso
spa	para evitar cometer un error grosero .
spa	mi padre me pidió que abriera la ventana .
spa	tú debes estar triste , ya que
spa	tú has perdido uno de tus amigos .
spa	él tiene miedo de nadar .
spa	él trató de aproximarse a ella
spa	por todas las maneras posibles .
spa	él se quedó hasta diez días .
spa	áreas húmedas y tempestuosas estarán
spa	más húmedas y tempestuosas .
spa	yo he escrito este libro .
spa	tuve que posponer de nuevo las reservaciones
spa	del hotel en roma por tres días .
spa	viven en una casa alquilada .
spa	los hermanos nacieron con
spa	doce años de diferencia .
spa	dice que viene enseguida .
spa	en esperanto un adjetivo termina con " a "
spa	. el plural está formado añadiendo " j " .
spa	fuimos a pescar al lago .
spa	estoy acostumbrado a estar despierto
spa	hasta tarde en la noche .
spa	tuve que suspender el viaje a causa de la huelga .
spa	eso me libera de
spa	cualesquiera otras responsabilidades .
spa	creo que él es rico .
spa	tal vez esta noche yo vaya a
spa	la casa de mi hermana menor .
spa	firme estos documentos , por favor .
spa	van a construir un nuevo
spa	hotel aquí el próximo año .
spa	el ladrón entró en la casa por esta puerta .
spa	john es el más alto de los dos
spa	, es el más alto de todos .
spa	no acabo de curarme el resfriado .
spa	ahora que él se fue
spa	, nosotros sentimos mucha nostalgia .
spa	aquel puente está hecho de piedra .
spa	él es el tipo de hombre que
spa	no toma las mujeres muy en serio .
spa	soy un hombre tímido .
spa	si hubiera sabido acerca de tu enfermedad ,
spa	habría podido ir a visitarte al hospital .
spa	ellos no trabajan nada .
spa	algunas flores florecen en primavera
spa	y otras en otoño .
spa	no voy a fingir que le quiero .
spa	el corán , lejos de ser inigualable , es más bien una obra literaria de calidad inferior , no
spa	es claro , ni entendible , y no posee valor práctico y definitivamente no es un libro revelado .
spa	él observaba desde lejos .
spa	aprender klingon le será muy útil para
spa	su carrera de hombre de negocios .
spa	él nos llevó al zoológico .
spa	un rectángulo es un cuadrado de
spa	lados desiguales dos a dos .
spa	el problema es que eres demasiado joven .
spa	sin las mujeres , el comienzo de nuestra vida estaría privado de
spa	auxilio , el medio de placeres , y el fin de consolación .
spa	él ha ido al reino unido dos veces .
spa	el mundo es un gran baile en
spa	el que cada uno lleva una máscara .
spa	él participó en las olimpiadas .
spa	puede que te preguntes ¿por qué oraciones ? …
spa	bueno , porque las oraciones son más interesantes .
spa	ella sabe muchos refranes .
spa	las oraciones pueden enseñarnos mucho .
spa	y mucho más que simples palabras .
spa	ella me regaló un libro por navidad .
spa	y lo que realmente queremos es tener muchas oraciones
spa	en muchos ( y en cualquier ) idiomas .
spa	es estupendo hacer la obra de teatro con ella .
spa	así que nos encantan las oraciones .
spa	pero los idiomas nos gustan incluso más .
spa	él es contrario a esa opinión .
spa	tatoeba es realmente multilingüe .
spa	todas las lenguas están interconectadas .
spa	él no puede haber hecho eso solo .
spa	puedes buscar palabras , y encontrar traducciones ,
spa	pero no es exactamente un diccionario normal .
spa	él no es el mismo desde que se casó .
spa	puedes buscar oraciones que contengan una palabra
spa	determinada y obtener traducciones para estas oraciones .
spa	la cuestión es si él puede hacerlo .
spa	por eso tatoeba es multilingüe . pero no esa clase de multilingüe , no del tipo
spa	en el que las lenguas están simplemente emparejadas , y donde algunos pares se quedan atrás .
spa	para desayunar me gusta el café con tostadas .
spa	si una oración en islandés tiene una traducción en inglés , y la oración inglesa tiene una traducción
spa	en suajili , entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés .
spa	mi madre me llevó al parque .
spa	no puedo evitar tomar analgésicos
spa	cuando me duele la cabeza .
spa	no sé absolutamente nada de él .
spa	no puedo evitar pensar que
spa	mi padre sigue con vida .
spa	¿a dónde habrá ido papá ?
spa	esta flor es amarilla , pero
spa	todas las demás son azules .
spa	jugué al fútbol .
spa	el animal más grande de la
spa	tierra es la gigantesca ballena azul .
spa	él salvó al niño arriesgando su vida .
spa	en el sur de francia a los cátaros
spa	se les dio el nombre de albigenses .
spa	él llevaba un libro bajo el brazo .
spa	la tartifleta es un plato riquísimo hecho
spa	a base de papas y reblochón .
spa	sus ideas son siempre muy prácticas .
spa	mi padre tiene el mismo
spa	coche que el señor kimura .
spa	el fútbol es mi deporte preferido .
spa	sólo fue ayer que me di cuenta
spa	de lo que ella realmente quería decir .
spa	él tuvo un accidente y se fracturó un hueso .
spa	el dinero se depositó en un fondo especial para
spa	comprar libros para la biblioteca de la escuela .
spa	le encanta el fútbol .
spa	las lenguas no están grabadas en piedra .
spa	las lenguas viven a través de todos nosotros .
spa	él se acostumbró enseguida al clima frío .
spa	obviamente , éste no puede ser el trabajo de una sola
spa	persona . es por eso que tatoeba es un proyecto colaborativo .
spa	juega al fútbol .
spa	las oraciones nos dan el contexto de las palabras . las oraciones tienen personalidad
spa	. pueden ser divertidas , inteligentes , ridículas , perspicaces , conmovedoras , hirientes .
spa	ellos piensan casarse mañana .
spa	los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos
spa	en un sistema tradicional pueden estar conectados en tatoeba .
spa	mañana , jugará al fútbol .
spa	¿pero de dónde sacamos estas oraciones
spa	? ¿y cómo las traducimos ?
spa	él disfrutaba leyendo novelas policiacas .
spa	todo el mundo puede incrementar la base
spa	de datos para ilustrar nuevas palabras .
spa	nos divertimos jugando al fútbol .
spa	todo el mundo puede ayudar asegurándose de que
spa	las oraciones suenan bien y están bien escritas .
spa	eric está en nuestro equipo de fútbol .
spa	queremos capturar todas las singularidades de cada lengua . e
spa	igualmente , queremos capturar su evolución a través del tiempo .
spa	me hará muy feliz si viene .
spa	eso quiere decir que puedes reutilizarlas libremente para un libro de texto ,
spa	para una aplicación , para un proyecto de investigación , ¡para cualquier cosa !
spa	baja del caballo .
spa	¿por qué ? porque su familia
spa	necesitaba el dinero , por eso .
spa	¿juegas al fútbol o al rugby ?
spa	el personaje principal es un
spa	hombre cuyo nombre no conocemos .
spa	llovió varios días consecutivos .
spa	pedro tiene una moto y le
spa	gusta mucho pasear con ella .
spa	¿por qué no preguntas al sr . white ?
spa	los indígenas tenían cada uno un
spa	amuleto que consideraban su verdadero corazón .
spa	ken es un futbolista .
spa	el personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios , tiendas con vitrinas brillantes , rascacielos
spa	, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos .
spa	jugamos al fútbol cada sábado .
spa	el paisaje que veis en esta fotografía es el de una
spa	foresta salvaje y oscura , con altos árboles y arbustos selváticos .
spa	lo despidieron por faltar al trabajo .
spa	el texto comienza con la descripción de una típica ciudad occidental , donde un hombre tiene un accidente
spa	con su moto por culpa de una mujer que cruza por una esquina sin mirar al semáforo .
spa	él se enamoró de ella a primera vista .
spa	una ambulancia lo llevó al hospital
spa	, y comenzó su hospitalización .
spa	no me gusta la forma en que él habla .
spa	cuando se despertó , recordó el sueño como si hubiera sido una pesadilla , y
spa	desde aquel día empezó a olvidar un gran número de importantísimos detalles de su vida .
spa	el comité se dividió en cinco secciones .
spa	en la pesadilla , que continúa todas las veces que se duerme , los
spa	enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto , que consideran su corazón .
spa	perdí la consciencia .
spa	los personajes principales de
spa	este cuento son dos .
spa	él tiene un tremendo talento como artista .
spa	él acaba de trasladarse a un
spa	departamento que heredó de sus padres .
spa	se sentó justo enfrente de mí .
spa	la gran afición de filiberto es el arte indígena mexicano , y por
spa	eso él colecciona estatuillas , ídolos y cacharros originales de los dioses .
spa	perdón por el retraso .
spa	por su afición al arte indígena mexicana , él pasa sus fines de
spa	semana en tlaxcala o en teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas .
spa	él era un chico de diez años entonces .
spa	filiberto no ha mostrado
spa	un carácter muy valiente .
spa	la opinión de él es distinta a la de ella .
spa	en este cuento , el dios de la lluvia , de
spa	las tempestades y del rayo recibe el nombre de chac mool .
spa	él entró en su habitación .
spa	este dios es cruel , nervioso y demoníaco , con la piel amarilla llena de
spa	arrugas , los ojos pequeños y bizcos , la nariz triangular y los dientes brillantes .
spa	hace diez años ella estaba allí .
spa	este dios indígena necesita de agua para tener una vida normal ,
spa	moverse y hablar , o su cuerpo vuelve a ser piedra inmóvil .
spa	él se enfurece con rapidez .
spa	su afición por el arte indígena
spa	mexicano se convirtió en su ruina .
spa	se había dejado la puerta abierta .
spa	el sótano de su casa se inunda
spa	constantemente por pérdidas de agua inexplicables .
spa	a juzgar por lo que ella dice , él es culpable .
spa	se dice que estas inundaciones tienen alguna relación con
spa	la presencia de un dios en la zona .
spa	también es bella .
spa	filiberto murió ahogado mientras se
spa	bañaba en el océano .
spa	¿habla usted inglés ?
spa	este texto es de un autor mexicano ,
spa	y también los hechos contados suceden en méxico .
spa	su nombre no está en la lista .
spa	los lugares citados son por ejemplo
spa	cuernavaca , la lagunilla o acapulco .
spa	no hay amor sin celos .
spa	filiberto vive en un departamento muy grande
spa	en una ciudad que no conocemos .
spa	él no sabe cantar bien .
spa	este apartamento tiene una arquitectura porfiriana . es
spa	por eso que es tan lúgubre y obscuro .
spa	él se recuperó inmediatamente de la enfermedad .
spa	esteban es el ahogado del
spa	título del cuento de márquez .
spa	él fue amable al guiarme por las calles .
spa	esteban parece venir de las profundidades del océano
spa	por las algas que tiene entre su pelo .
spa	perro viejo no aprende trucos nuevos .
spa	¡esteban es un hombre de una
spa	altura sobrehumana , casi un gigante !
spa	mi madre habla despacio .
spa	a pedro no le vale la ropa más grande del hombre más corpulento , no
spa	hay una cama , una mesa o una silla lo bastante grande para él .
spa	ella ya no es joven . tiene como mínimo 30 años .
spa	pese a su estatura exagerada , a
spa	las mujeres les parece muy hermoso .
spa	su debut en el escenario fue en 1969 .
spa	la mujer más vieja del pueblo fue
spa	la que eligió su nombre al nacer .
spa	él se marchó de aquí hace dos o tres días .
spa	el cuento transcurre en un pueblo situado en el
spa	caribe , en el extremo de un cabo desértico .
spa	él dijo poder hacerlo .
spa	esto es un pasaje marítimo : hay promontorios , largas orillas ,
spa	casas de madera y de piedras y un viento muy fuerte .
spa	él estaba herido en el hombro .
spa	el cuento habla de la aparición de un ahogado en las
spa	orillas cerca de un pequeño pueblo de mar en el caribe .
spa	ella lo atendió .
spa	el ahogado ha parecido un hombre muy raro desde el principio : es muy grande
spa	y alto , pesa tanto como un caballo y apenas cabe en las casas .
spa	él es escritor , y además político .
spa	desde su llegada al pueblo , todas
spa	las mujeres se quedaron cuidando de él .
spa	anoche cayó una gran nevada .
spa	las mujeres lo lavaron , intentaron vestirlo
spa	y le dieron también un nuevo nombre .
spa	ella es dos años mayor que tú .
spa	se llamó a los habitantes de los pueblos cercanos y
spa	se recubrió toda la tierra de flores en su honor .
spa	ella es mecanógrafa .
spa	no tiene reparo en decir que nunca
spa	se ligara con una chica sin tetas .
spa	¿está preparado el desayuno ?
spa	desde entonces , siempre se conoció al
spa	pueblo como el pueblo de esteban .
spa	ella necesitará que la ayuden desde ahora .
spa	el diario local está
spa	apoyando al candidato conservador .
spa	explícame la razón por la que él fue despedido .
spa	cuando me pillas desprevenido ,
spa	me pones en un aprieto .
spa	él miró hacia atrás .
spa	los últimos serán los últimos
spa	si los primeros son inalcanzables .
spa	él tiene poca voluntad .
spa	basta una sola palabra de crítica
spa	para que ella se ponga nerviosa .
spa	es difícil que él resuelva el problema .
spa	ésa es la computadora que
spa	usó para escribir el artículo .
spa	él lo pensó mucho durante tres días .
spa	ése es el ordenador que
spa	usó para escribir el artículo .
spa	él vendrá a vernos sin falta .
spa	estábamos sorprendidos de verlo esta
spa	mañana en el despacho .
spa	él endureció el barro poniéndolo al fuego .
spa	no soy lo suficientemente flexible para
spa	sentarme en la posición del loto .
spa	eligió unos calcetines a juego con el traje .
spa	sé identificar sólo dos o
spa	tres constelaciones en el cielo .
spa	es posible que ella me haya mentido .
spa	es fácil identificar planetas porque
spa	no parpadean como las estrellas .
spa	él da un paseo todas las mañanas .
spa	mi hermana no puede empezar el
spa	día sin leer su horóscopo .
spa	él no vale para nada .
spa	un agente de aduana me
spa	pidió que abriera mi maleta .
spa	¿cuál es mayor , japón o el reino unido ?
spa	mi abuelo murió en el mismo
spa	cuarto en el que nació .
spa	ellos llegaron allí antes del alba .
spa	mi padre tiene mucha
spa	influencia en el ayuntamiento .
spa	mis amigos me invitaron a una cena .
spa	apenas había salido de la
spa	casa cuando empezó a llover .
spa	el comportamiento de ella es digno de admiración .
spa	durante el primer mes después del accidente ella
spa	sólo pudo tomar líquidos con un popote .
spa	desde entonces vivieron felices .
spa	durante el primer mes después del accidente
spa	ella sólo podía tomar líquidos con pajita .
spa	¿podría usar su teléfono ?
spa	si le pasa algo
spa	te haré personalmente responsable .
spa	él vive en el distrito oeste de la ciudad .
spa	¿de qué están hechas las niñas pequeñas ? de
spa	azúcar y pimienta , y todo lo agradable .
spa	cárguelo a mi habitación , por favor .
spa	las minorías étnicas luchan contra la
spa	discriminación , la pobreza , etc .
spa	él nos construyó una mesa y dos bancos .
spa	¿cuánto tiempo tarda para ir
spa	de aquí al hotel hilton ?
spa	él sale siempre a las siete de casa .
spa	su objetivo principal en la
spa	vida era volverse rico .
spa	es raro que él llegue tan tarde .
spa	¿te gustaría participar en
spa	este arriesgado experimento ?
spa	mi padre está de viaje internacional .
spa	la filosofía de hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran ,
spa	pero lo hizo . la presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda .
spa	no es responsabilidad de ella .
spa	nosotros , los japoneses ,
spa	nos alimentamos de arroz .
spa	eligieron a john como capitán del equipo .
spa	mary espera descansar mucho
spa	durante sus vacaciones .
spa	tengo que cuidar de mi madre .
spa	no hay ninguna pasión tan arraigada en
spa	el corazón humano como la envidia .
spa	pregúntale si habla japonés .
spa	el perro a menudo es llamado "
spa	el mejor amigo del hombre . "
spa	se me ha ido el dolor de cabeza .
spa	el tiempo vuela como una flecha ; a las
spa	moscas de la fruta les gustan los plátanos .
spa	él juzgó mi silencio como consentimiento .
spa	a las moscas del tiempo les gustan las flechas ,
spa	a las moscas de la fruta les gustan los plátanos .
spa	no puedo soportar más su violencia .
spa	el periódico publicó una parodia
spa	divertidísima del discurso del presidente .
spa	él conoce nueva york a fondo .
spa	no es una cuestión de bueno o
spa	malo sino de mejor o peor .
spa	ella dijo eso como disculpa .
spa	no disputo los hechos que has presentado sino sólo
spa	la conclusión que sacas a partir de ellos .
spa	 " ties " un buen trabajo , ¿eh ?
spa	a un sádico le gusta infligir dolor
spa	; a un masoquista , recibirlo .
spa	viajar es un lujo que no puedo permitirme .
spa	el incesto es un tabú que se
spa	encuentra en casi todas las culturas .
spa	ella fingió estar enferma como excusa .
spa	extrañamente , ninguno de nosotros
spa	se dio cuenta del error .
spa	¿él sabe tocar el piano ?
spa	te esperaré no más de diez minutos en la
spa	esquina a las ocho . tenés que ser puntual .
spa	no te preocupes . las cosas van mejorando .
spa	hoy iré a visitar a mi amiga , que
spa	está enferma y no puede salir de casa .
spa	el inglés es un idioma hablado en todo el mundo .
spa	considerando que se lo explicaste muchas
spa	veces , ya lo habrá entendido .
spa	mi madre nos compró un cachorrillo .
spa	aunque tiene dos hijos y trabaja ,
spa	empezó a estudiar en la universidad .
spa	maría callas fue una famosa cantante de ópera .
spa	para mí , no terminará nunca
spa	sus estudios o tardará diez años .
spa	tenemos suficiente tiempo para subir al tren .
spa	no se da cuenta de que
spa	no tiene tiempo para estas cosas .
spa	me pregunto cuándo vendrá yuko a denver .
spa	la próxima , miénteme . en este caso
spa	, habría preferido no saber la verdad .
spa	la conversación de ellos se centró en el viaje .
spa	no me presentaría nunca en casa
spa	de amigos sin advertirles antes .
spa	estoy preocupado por dónde estará él ahora .
spa	no me presentaría nunca en casa
spa	de amigos sin avisar antes .
spa	interrumpió nuestra conversación al estornudar .
spa	federico dijo que nos ayudaría
spa	a terminar la pintura .
spa	ella no tiene nada que ver con ese problema .
spa	en la mayoría de los países
spa	los maestros no reciben sueldos altos .
spa	parece ser que él era rico en aquel tiempo .
spa	le di una propina de diez dólares al
spa	taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo .
spa	posiblemente llueva mañana .
spa	" bebo " , dijo él , " por las personas enterradas que
spa	descansan a nuestro alrededor . " " y yo por tu larga vida . "
spa	ese hombre me miró .
spa	la ciencia no ha resuelto todos
spa	los problemas de la vida .
spa	¡es muy romántico !
spa	que no te engañe su publicidad ; no veo
spa	cómo pueden vender algo así a ese precio .
spa	él decía la verdad .
spa	tom estaba tan cargado de
spa	trabajo que se olvidaba comer .
spa	el sr . smith no habla inglés , ¿verdad ?
spa	soy tu esposa y me
spa	gusta verme bien para complacerte .
spa	él no me conoce .
spa	toda chica se enloquece por
spa	un hombre bien puesto .
spa	él habla realmente bien .
spa	este problema es difícil de resolver , así
spa	que sería mejor que empezases por ese otro .
spa	¿puedo preguntarle cuál prefiere ?
spa	podíamos ver el reflejo de
spa	las montañas en el lago .
spa	él fue al dentista .
spa	mi hermana es demasiado pequeña
spa	para ir a la escuela .
spa	el ladrón huyó .
spa	el f - 14 es un
spa	avión de las fuerzas aéreas estadounidenses .
spa	¿a dónde fuiste en japón ?
spa	ella intentó disuadirlo de
spa	participar en el proyecto .
spa	ella proviene de la universidad de kobe .
spa	las computadoras pueden hacer trabajos muy
spa	complicados en fracciones de segundo .
spa	ella me mostro su álbum .
spa	john aparenta valentía , pero
spa	en realidad es un cobarde .
spa	el mundo está agotando el petróleo .
spa	clark kent es el héroe
spa	de las historias de supermán .
spa	¿a qué hora te vas a dormir a diario ?
spa	mis padres se han ido al
spa	aeropuerto a despedirse de mi tío .
spa	él estaba terriblemente emocionado .
spa	preferiría reírme con los pecadores
spa	que llorar con los santos .
spa	perdona que llegue tarde .
spa	mi madre me dijo que la única cosa que
spa	él me podría dar sería una mala reputación .
spa	él dedicó su vida a la paz .
spa	la primera mujer desnuda que vi fue
spa	en una revista de national geographic .
spa	él se ha hecho rico .
spa	este artículo analiza tanto los beneficios como
spa	las desventajas de reducir el presupuesto militar .
spa	me odio a mí mismo por mi equivocación .
spa	lo que vio no fue un fantasma
spa	sino una creación de su imaginación .
spa	el sake se hace con arroz .
spa	si un árbol cae en el bosque y no hay
spa	nadie ahí que lo escuche , ¿hace algún sonido ?
spa	todos los manzanos fueron talados .
spa	el argumento es riguroso y coherente pero
spa	a fin de cuentas poco convincente .
spa	¡es muy caro !
spa	un amigo mío encargó a un reconocido
spa	artista pintar un retrato de su esposa .
spa	lo preguntaré de otro modo .
spa	uno debería ser respetuoso con las creencias de
spa	otros en vez de burlarse de ellas .
spa	él es fuerte .
spa	un coche es indispensable para
spa	vivir en las afueras .
spa	ella estaba preocupada por la salud de él .
spa	me resulta difícil expresar en
spa	palabras lo que quiero decir .
spa	él quiere un coche nuevo .
spa	los dos sentían la apremiante
spa	necesidad de ganarse la vida .
spa	tengo muchos libros .
spa	compraste estos artículos a
spa	un precio demasiado alto .
spa	karin es austríaca .
spa	el doctor me advirtió que
spa	me alejara de la bebida .
spa	tengo muchos amigos .
spa	en inglés al menos , el nombre de todos los
spa	continentes termina con la misma letra con la que empieza .
spa	a mary le encanta la leche .
spa	asociamos el nombre de darwin con
spa	la teoría de la evolución .
spa	ella se levanta tarde los domingos por la mañana .
spa	damas y caballeros ,
spa	ahora comenzaremos la película .
spa	no pienso dejarla que vaya allí .
spa	todo lo que dijiste en el correo
spa	es correcto , excepto el precio .
spa	quiero jugar al tenis contra ti .
spa	hacer hablar a la tímida kyoko en una
spa	fiesta es como pedirle peras al olmo .
spa	él es en cierto modo un genio .
spa	la guitarra es como la mujer , si se
spa	la sabe tocar , seguro que canta . . .
spa	él tiene alguna relación con el caso .
spa	hace algunos años nuestra
spa	habitación tenía pocos muebles .
spa	no es a ti a quien ella ama , sino a mí .
spa	él piensa que la vida , en
spa	cierto sentido , es como un viaje .
spa	ella llevó una vida feliz .
spa	me alegro de que ellos hayan reparado la
spa	calefacción , pero ahora hace demasiado calor .
spa	él se resfría con enorme facilidad .
spa	atención : los caracteres no soportados se
spa	sustituirán por el carácter ' _ ' .
spa	él es un estudiante holgazán .
spa	esta oración tiene un
spa	predicado pero ningún sujeto .
spa	él llevó a cabo el plan de forma expeditiva .
spa	parece que tom es incapaz
spa	de resolver el problema .
spa	ella es educada .
spa	ella es tan crédula que creerá
spa	cualquier cosa que le digas .
spa	pintó la puerta de azul .
spa	todo el mundo estaba alucinado de que
spa	ella pudo embarazarse a los 48 .
spa	vendió el país por dinero .
spa	nos refugiamos en una caverna y
spa	esperamos a que pasara la tormenta .
spa	las rosas del jardín están floreciendo .
spa	debería haber una proporción entre
spa	el castigo y el crimen .
spa	no quedaba nada en el refrigerador .
spa	si realmente te interesara lo que estoy
spa	diciendo no estarías mirando por la ventana .
spa	él tuvo un accidente en mitad del trabajo .
spa	" i love you " es el título de más
spa	canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida .
spa	ningún programa me parece interesante .
spa	no se engaña a aquel que
spa	sabe que está siendo engañado .
spa	él es científico .
spa	la belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas : únicamente existe
spa	en la mente que las contempla ; y cada mente percibe una belleza diferente .
spa	él silbaba alegremente mientras conducía .
spa	¿no te dice la gente que
spa	te pareces a audrey hepburn ?
spa	al atardecer paseo con el perro .
spa	él exclamó a voz en grito :
spa	" ¡no podemos perder esta batalla ! "
spa	él ha pillado el truco para hacer amigos .
spa	mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas
spa	y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero .
spa	es agradable ver dormir a un bebé .
spa	me hizo el favor de iluminar el
spa	suelo a mis pies con su linterna .
spa	parece ser que subieron a un tren equivocado .
spa	en este diseño se puede
spa	apreciar la influencia de china .
spa	él está viendo la tele .
spa	el número de visitantes a singapur
spa	está creciendo año tras año .
spa	temo quedarme ciego .
spa	cuando vengas a las siete
spa	yo estaré probablemente estudiando .
spa	¿habías estado antes en japón ?
spa	aquel estudiante parece que mejorará sus notas
spa	en el examen de este semestre .
spa	él regañó con su mujer .
spa	si la lámpara está caliente , espere unos 45
spa	minutos a que se enfríe para evitar quemaduras .
spa	me perdí por las calles .
spa	cuando un producto es escaso
spa	, el vendedor tiene ventaja .
spa	él volvió enseguida .
spa	a pesar de que estaba completamente
spa	agotado , tenía que seguir trabajando .
spa	lo llamé para confirmar que vendría .
spa	ellos llevan dirigiendo este pequeño hotel
spa	desde su construcción hace 30 años .
spa	él no conoce a ninguno de sus dos hermanos .
spa	procuro leer la mayor cantidad
spa	de libros útiles que puedo .
spa	ella percibirá su ironía .
spa	a ella nunca se le pasó por
spa	la cabeza que lo fueran a castigar .
spa	él es rápido andando .
spa	cuando yo era pequeño , él
spa	solía venir a vernos a menudo .
spa	mi opinión es opuesta a la tuya .
spa	no debes despreciar a una persona
spa	sólo porque esté pobremente vestida .
spa	se produjo un incendio durante la noche .
spa	ésta fue mi primera visita a
spa	un país en el extranjero .
spa	atraparon zorros con cepos .
spa	no puedo ir a la fiesta pero
spa	gracias de todas formas por invitarme .
spa	me pongo muy contento cada vez que lo veo .
spa	cualquier derecho de propiedad industrial relacionado con la
spa	especificación de productos pertenece a la empresa abc .
spa	él escribió esta novela a los 20 años .
spa	el objetivo de este juego es explotar
spa	todas las bombas en la pantalla .
spa	él lleva dos meses bregando con su nuevo libro .
spa	la señal de tránsito en la intersección no aumentó
spa	el número de accidentes de tráfico en la ciudad .
spa	le sacaron una muela .
spa	no puedo terminar de darte las gracias
spa	por lo que hiciste por mí .
spa	ella me explicó cómo hacer un pastel .
spa	tú siempre puedes retirarte
spa	del puesto de trabajo .
spa	no es necesario .
spa	compara tu oración con la
spa	que está en el pizarrón .
spa	voy a despedirlo .
spa	le dije una vez por todas que
spa	no iría de compras con ella .
spa	mi opinión es totalmente opuesta a la tuya .
spa	bello , inteligente y sexy – esto
spa	describe lo que él no es .
spa	ella oyó a un perro ladrar a lo lejos .
spa	usó un dolor de cabeza
spa	como excusa para irse temprano .
spa	él me pidió consejo .
spa	muchos políticos estadounidenses dependen , para sus
spa	campañas , de contribuciones de peces gordos .
spa	no hace falta llevar la comida .
spa	no se dan cuanta de que los están
spa	utilizando para lograr un objetivo político más amplio .
spa	háblame de tu vida cotidiana .
spa	los que saben no hablan .
spa	los que hablan no saben .
spa	quien nada arriesga nada gana .
spa	un trabajo universitario te daría
spa	mucho más tiempo libre .
spa	él me hizo esperar una hora .
spa	la misma fuerza extendida sobre una
spa	área más pequeña producirá más presión .
spa	la materia cambia de forma según la temperatura .
spa	moisés bajó de la
spa	montaña cargando mandamientos divinos .
spa	ella se indigna por nimiedades .
spa	la economía de brasil está
spa	creciendo a pasos gigantes .
spa	él cita a shakespeare a menudo .
spa	¿es lo que una computadora hace cuando calcula una metáfora
spa	apta para lo que la mente hace cuando piensa ?
spa	está claro que él es inteligente .
spa	él es uno de los
spa	mejores cantantes de la actualidad .
spa	él se puso en pie con el sombrero en una mano .
spa	ya me había acostado a
spa	dormir cuando sonó el teléfono .
spa	ella está tan bella como siempre .
spa	vamos a ver si nuestros
spa	coches tienen suficiente gasolina .
spa	ella no es la clase de persona que piensas .
spa	dicen que hay un picasso y
spa	tres renoir en ese museo .
spa	¿arreglo la habitación ?
spa	el parlamento aprobó la nueva
spa	ley la semana pasada .
spa	¡trabaja un poco ! te servirá para adelgazar .
spa	ella dijo que era pianista ,
spa	pero eso fue una mentira .
spa	él se obcecó en su idea hasta el final .
spa	a veces le dificulta
spa	expresar claramente sus opiniones .
spa	sabía que lo que él dijo era cierto .
spa	en verdad , había un solo cristiano
spa	, y él murió en la cruz .
spa	gritó pidiendo socorro .
spa	mi abuelo amasó una gran fortuna en la bolsa de valores y
spa	luego , de la noche a la mañana , lo perdió todo .
spa	esta rosa silvestre desprende un aroma dulce .
spa	nada me resulta tan tierno como una pareja
spa	vieja caminando por la calle mano en mano .
spa	él no tenía el dinero suficiente .
spa	mi hermana tiene tres años menos que
spa	yo y mi hermano cuatro años menos .
spa	él estaba preocupado por qué ocurriría .
spa	este medicamento ayuda a
spa	aliviar el dolor muscular .
spa	ella más que una amiga es una conocida .
spa	nosotros nos encargamos de
spa	reconfirmar su reserva .
spa	pienso que él es idiota .
spa	en un autobús a tope me daría rabia
spa	perder mi parada por culpa de otros pasajeros .
spa	su madre era de la familia kennedy .
spa	en una fiesta en casa de unos amigos me daría
spa	rabia que mis padres no se fiaran de mí .
spa	ella es admirada por sus amigos .
spa	en un partido de fútbol me daría pena que los
spa	hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos .
spa	¿esta pintura la ha pintado él mismo ?
spa	en el cine me daría rabia que
spa	las personas charlaran todo el tiempo .
spa	él ha fundado una empresa recientemente .
spa	durante las vacaciones , sería una
spa	lástima que hiciera siempre mal tiempo .
spa	él dejó la puerta abierta .
spa	en un bar me daría vergüenza que
spa	no fuera capaz de abrir una botella .
spa	para proteger la cabeza hay que ponerse casco .
spa	durante un examen me daría
spa	miedo no saber qué escribir .
spa	su artículo es una idiotez .
spa	¿tienes frío ? ven a mis
spa	brazos , que yo te caliento .
spa	el capitán abandonó el barco de repente .
spa	él se divorció de ella
spa	después de años de infelicidad .
spa	ella apareció por primera vez como músico .
spa	cuando descargas algo del internet , asegúrate
spa	de que sea de una fuente confiable .
spa	él hizo un disparo a voleo .
spa	este junio fue el más seco
spa	de los últimos treinta años .
spa	él lleva todo un año en tokio .
spa	en realidad no me gusta
spa	. solo me parece atractivo .
spa	muchas gracias por recordarme mi promesa .
spa	aparentemente te sucederá lo mismo una y otra vez
spa	, a menos que cambies tu manera de actuar .
spa	anoche tenía un poco de dolor de cabeza .
spa	¿cómo y cuándo será introducida la
spa	lengua común en la tierra ?
spa	haría cualquier cosa para verla contenta .
spa	el trueque , sin embargo , fue un sistema muy insatisfactorio
spa	dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente .
spa	la luna brillaba con claridad anoche .
spa	tú dices que es adicto al trabajo , pero sabes
spa	que hay personas que son más felices cuando trabajan .
spa	él lleva un diario .
spa	tom me dijo que estaba
spa	enfermo , pero era mentira .
spa	hice limpiar mi habitación .
spa	en la cárcel y en la cama
spa	, se conoce a los amigos .
spa	ella terminó el trabajo con facilidad .
spa	no encuentro la palabra para
spa	expresar lo que siento .
spa	ella se negó en redondo a dejarlo pasar adentro .
spa	¿nos puede hablar de su experiencia
spa	en el desarrollo de material técnico ?
spa	él es un hombre de virtud .
spa	los animales que viven en
spa	las granjas son domesticados .
spa	él me presionó .
spa	¿dónde debería estar ahora ? no puedo
spa	encontrar a nadie de mi grupo .
spa	él miró a su alrededor , pero no había nadie .
spa	con el paso de los años
spa	su cabello se volvió gris .
spa	el vestido de ella parecía una baratija .
spa	tengo entendido que vas a pasar
spa	tus vacaciones en nueva zelanda .
spa	está detrás de él .
spa	la moda de hace treinta años
spa	ha vuelto a estar de moda .
spa	mi padre no conduce por miedo a los accidentes .
spa	ella empezó clases de piano cuando
spa	tenía seis años de edad .
spa	en el rincón de la habitación hay una mesa .
spa	tal vez alicia estuvo ahí ayer
spa	, pero nosotros no la vimos .
spa	hay correo aéreo tokio - moscú .
spa	el problema tiene más que
spa	ver contigo que conmigo .
spa	él la regañó por su fragilidad .
spa	aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres ; aunque se casó dos
spa	veces , nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas .
spa	él vive en tokio .
spa	deberías perseverar en tus
spa	esfuerzos de aprender inglés .
spa	él logró al fin su objetivo .
spa	el precio de este artículo no
spa	cubre el costo de su manufactura .
spa	ella miró el reloj con disimulo .
spa	estoy muy orgulloso del trabajo
spa	que yo mismo elegí .
spa	él ya no está aquí .
spa	lo salvaje del hombre no
spa	puede erradicarse del todo .
spa	él redactó su renuncia inmediatamente .
spa	todo jugador tiene la obligación
spa	de obedecer las reglas .
spa	él sabe hablar japonés .
spa	un hombre digno de respeto no
spa	puede hacer una cosa como esa .
spa	él cayó rodando por la escalera .
spa	el autor tradujo el cuento de
spa	hadas a nuestra lengua materna .
spa	ella intentó imprimir fuerza a su propia voz .
spa	según el plan original , este
spa	camino ya debería haber sido terminado .
spa	él regresó enseguida .
spa	este libro tiene varios errores
spa	, pero es interesante .
spa	él nos explicó su plan a mi hijo y a mí .
spa	me encontré con un grupo
spa	de estudiantes en la calle .
spa	su nombre es bien conocido por todos en el país .
spa	si pruebas esta salsa la
spa	encontrarás un tanto salada .
spa	él tiene porte de rey .
spa	sin duda ella no es bonita
spa	, pero es muy inteligente .
spa	él hizo un informe exacto del caso .
spa	por lo general llegan a
spa	casa más tarde que nosotros .
spa	ella de francés lo sabe todo , de pe a pa .
spa	siempre hay que aprovechar
spa	al máximo las oportunidades .
spa	ella me ayudó amablemente con mis deberes .
spa	por favor , dale
spa	instrucciones detalladas y específicas .
spa	no puedo verla sufrir así .
spa	a todos les gusta presumir en
spa	público , aunque sea un poco .
spa	él está muy ilusionado con eso .
spa	debemos aprovechar al máximo nuestras vacaciones
spa	, ya que son muy cortas .
spa	ella conseguía hábilmente lo que quería .
spa	llegará el día en el que
spa	se agotará todo el petróleo .
spa	misteriosamente , él aprobó finalmente el examen .
spa	mi padre me compró un reloj
spa	que no me gusta mucho .
spa	él lo dijo , pero ella no lo creía .
spa	" ven , pequeño " , dijo
spa	ella , " ¡ven a jugar ! " .
spa	es difícil hablar con él .
spa	los doctores administran medicamentos — sobre los cuales saben poco — , a cuerpos humanos — sobre los cuales
spa	saben aún menos — , para curar enfermedades — sobre las cuales no saben nada en absoluto — .
spa	eres bueno cocinando .
spa	él sabe lo que hace , así que
spa	déjalo continuar con el trabajo hasta el final .
spa	su ansia de poder no tiene límites .
spa	estudio inglés porque tengo la intención
spa	de ir a los estados unidos .
spa	ella está ocupada preparando el viaje .
spa	él colgó un viejo remo de
spa	madera en la pared como adorno .
spa	no va a robarme el dinero . confío en él .
spa	después de ocho años con bush , la elección de obama
spa	fue , para muchos , un soplo de aire fresco .
spa	también hice muchos amigos .
spa	la escurridiza serpiente se deslizó
spa	fuera de su mano .
spa	él estaba atareado con los deberes .
spa	ella era excepcionalmente
spa	ocurrente y encantadora .
spa	ella destaca en hablar inglés .
spa	señor , unas disculpas no van a
spa	curar cientos de quemaduras de segundo grado .
spa	más vale prevenir que curar .
spa	esto viola alrededor de un millón de códigos
spa	penales y todos los libros sagrados existentes .
spa	se apresuró para subir al autobús .
spa	los jabones aromáticos solían provocarle
spa	picor en la piel .
spa	no hay prisa . cuando pueda , por favor .
spa	el arroz negro sabe a tinta porque
spa	está hecho con tinta de calamar .
spa	él es el último al que quisiera ver .
spa	estoy cansado de jugar a estos
spa	malditos juegos de adivinanzas contigo .
spa	él es mucho mayor que ken .
spa	poco antes de su quincuagésimo cumpleaños , ella
spa	recibió la noticia del nacimiento de su nieto .
spa	el campo estaba cubierto por nieve abundante .
spa	no consigues cerrar esta maleta porque
spa	has puesto demasiadas cosas dentro .
spa	ella estuvo en boca de la gente de ese país .
spa	las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres
spa	a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias .
spa	¡si supiéramos dónde está él !
spa	el tiempo : aquello que el hombre siempre
spa	intenta matar , pero que termina matándole .
spa	va haciendo más calor día a día .
spa	si las acciones significan más que las palabras ,
spa	¿por qué la pluma hiere más que la espada ?
spa	intenté adivinar la edad de ella .
spa	¿has oído que nuestro vecino estaba tonteando
spa	con una mujer más joven que él ?
spa	él me preguntó si estaba ocupado .
spa	el profesor le echó la bronca
spa	al alumno sin motivo alguno .
spa	el teléfono no funciona .
spa	así es como la gente se libra
spa	de las cosas que ya no necesitan .
spa	mirad con atención el mapa de la pared .
spa	nosotros , los profesores , somos humanos
spa	, igual que vosotros , estudiantes .
spa	parece que él es una joven promesa .
spa	no conocía la ciudad , y lo que es peor
spa	, no sabía decir ni una palabra del idioma .
spa	él gana el triple que yo .
spa	se te quitan los complejos cuando
spa	ves los resultados de los demás .
spa	lo siento de verdad .
spa	si un desconocido por la calle me diera
spa	una bofetada , lo mataría sin aviso .
spa	su edad es el doble que la de ella .
spa	si un desconocido por la calle me diera
spa	una bofetada , le pegaría con mucha fuerza .
spa	ella se enfurece con nada .
spa	si llevaran una semana llamándome a las tres de la madrugada
spa	para gastarme una broma , yo apagaría todos los móviles .
spa	no es que los conozca a todos ellos .
spa	si estuviera en el extranjero y se me acabara el
spa	dinero , llamaría a mis padres para pedirles más .
spa	él no es un estudiante tan perezoso como piensas .
spa	si viera a un chico robar en
spa	un supermercado , lo denunciaría al director .
spa	él estaba tan cerca que no pude esquivarlo .
spa	si descubriera al novio de mi mejor amigo
spa	besando a otro , lo mataría al instante .
spa	él estaba medio borracho .
spa	si me quedara solo en el ascensor a las cuatro de
spa	la madrugada , gritaría para atraer la atención de los vecinos .
spa	él está recién salido de la universidad .
spa	si oyera un ruido en la cocina pero estuviera solo
spa	en casa , iría a ver lo que pasaba .
spa	mi padre volvió a casa a las nueve .
spa	si mis padres me castigaran por algo que no había hecho
spa	, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia .
spa	ella tiene que estar al venir .
spa	la ignorancia de la lay
spa	no excusa su cumplimiento .
spa	mañana vuelve nuestro profesor a inglaterra .
spa	cada cosa tiene dos asas ,
spa	una fría y otra que abrasa .
spa	giré el pomo de la puerta .
spa	el país se adentra en
spa	la senda de la recuperación .
spa	es secreto , pero ella está enferma .
spa	encontramos muchas plantas extrañas
spa	en un jardín botánico .
spa	japón es país de muchos terremotos .
spa	ésta es la novela más larga
spa	que he leído hasta ahora .
spa	ella no apareció .
spa	los mormones han prohibido la poligamia pero
spa	algunos de ellos todavía la practican .
spa	ella siempre tiene el suelo barrido y limpio .
spa	estoy seguro de que ella se
spa	convertirá en una gran cantante .
spa	ella toca bien el violín .
spa	desde que le pusieron sus brackets
spa	casi no le he visto sonreír .
spa	el único animal que ríe es el hombre .
spa	desde que le pusieron el aparato
spa	casi no la he visto sonreír .
spa	él sólo gana unos 50 dólares a la semana .
spa	empezó a cortejarla en serio cuando se dio
spa	cuenta de que ella tenía otro pretendiente .
spa	él cortó varias ramas del roble .
spa	puede que los sermones del pastor
spa	te aburran pero son moralmente edificantes .
spa	comparado con tokio , londres es pequeño .
spa	si hablaras menos y escucharas
spa	más podrías aprender algo .
spa	creo que él no volverá jamás .
spa	si quieres hacer fiestas en mi casa , limpia todo
spa	después , no rompas nada o pagarás los daños .
spa	él se escapó de casa .
spa	si tus colegas no trabajan , trabaja tú por
spa	ellos o te despediré mañana por la mañana .
spa	él me ayudó muy amablemente .
spa	¿tienes ganas de salir ? pues no puedes
spa	, tienes que quedarte siempre con el niño .
spa	las viviendas agrícolas tienen granero .
spa	si el niño necesita comer
spa	, cocinale algo saludable .
spa	mira cómo se pone el sol .
spa	si el niño tiene sueño , no lo dejes delante de la
spa	televisión , llevalo a la cama temprano y contale un cuento .
spa	él vino a verme ayer por la tarde .
spa	cuando ella estaba en la escuela primaria
spa	, el maestro la regañaba a menudo .
spa	él dijo : " soy de canadá " .
spa	planeo ir a hokkaido con un
spa	amigo el mes que viene .
spa	el clima de tokio es diferente al de londres .
spa	la educación no consiste en
spa	simplemente aprender muchos hechos .
spa	ella sucumbió a la tentación .
spa	no pasa nada dejar que el
spa	bebé llore de vez en cuando .
spa	él me tendió la mano para estrechármela .
spa	no es de ninguna manera imposible ganar
spa	un millón de yenes al mes .
spa	¡qué frío hace de pronto !
spa	el gobierno debería invertir más
spa	dinero en la industria .
spa	alzaron la vista al cielo .
spa	los uniformes son diferentes de
spa	los de nuestra escuela .
spa	ella no pudo venir a causa de la enfermedad .
spa	el resultado de su experimento
spa	coincidió con el mío .
spa	él es pobre , pero tiene buen ánimo .
spa	si ella se hubiera casado contigo
spa	, ahora sería muy feliz .
spa	él siempre me grita cuando se enfada .
spa	cada una de las tres
spa	muchachas recibieron un premio .
spa	él va a la academia tres veces por semana .
spa	el árbol en cuyo tronco grabamos
spa	nuestras iniciales ha sido derribado .
spa	él conoció a un magnífico joven .
spa	el sr . johnson es más
spa	viejo de lo que yo pensaba .
spa	son 30 euros .
spa	sólo aceptando a los otros
spa	podemos derribar nuestras propias barreras .
spa	él no me dejó tiempo a pensar .
spa	estoy en contra de usar la muerte como castigo
spa	. también estoy en contra de usarla como recompensa .
spa	está aclarando . pronto llegará la mañana .
spa	cuando yo era niño , pasaba muchas
spa	horas solo , leyendo en mi dormitorio .
spa	¿le gustaría venir a cenar a mi casa ?
spa	le vi cuando volvía a casa ,
spa	aunque él fingió no haberme visto .
spa	estudiar o no depende de ti .
spa	podría decirte que te quiero
spa	, pero estaría mintiendo .
spa	es mejor no decirle a él nada acerca de ella .
spa	¿aproximadamente cuántas veces al
spa	mes lavas tu coche ?
spa	parece como si ella lo supiera todo .
spa	descubre todos los servicios y
spa	ventajas de primera clase .
spa	son inútiles las excusas .
spa	si yo hubiera sabido más sobre su
spa	carácter , no habría confiado en él .
spa	el hombre es el cazador , y la mujer su presa .
spa	por mucho que intentaba ,
spa	no pudo abrir la puerta .
spa	su nombre es conocido en todo el país .
spa	mi pequeño de tres años de verdad
spa	que pone a prueba mi paciencia .
spa	él enseñaba historia en la escuela .
spa	¿durante cuánto tiempo estudia
spa	usted diariamente inglés ?
spa	su destino está escrito .
spa	¿durante cuánto tiempo estudian
spa	ustedes diariamente inglés ?
spa	mira que ella no necesitaba pagar ese dinero .
spa	si siguen quejándose , de verdad
spa	que me voy a enojar .
spa	¿puedes en serio ?
spa	¿me podría hacer un favor
spa	? ¿podría prestarme dinero ?
spa	en 10 páginas él cometió 10 faltas .
spa	¿podrían hacerme un favor
spa	? ¿podrían prestarme dinero ?
spa	él y yo somos uña y carne .
spa	ahora tenemos políticos que saben menos
spa	del gobierno que un niño .
spa	mi madre ha pillado un terrible resfriado .
spa	sal y pasa buenos tiempos de vez en cuando
spa	, en vez de solamente trabajar todo el tiempo .
spa	él dejó a sus alumnos estas famosas palabras .
spa	por favor , hable más fuerte
spa	para que todos puedan escucharlo .
spa	¿ella habla francés ?
spa	estoy ocupado , y no me
spa	interesa eso de todas maneras .
spa	sé educado con tus padres .
spa	no hay nada más agradable que ir
spa	de picnic en un día soleado .
spa	él continuó caminando bajo la lluvia .
spa	el agua , los bosques y
spa	los minerales son importantes recursos naturales .
spa	él aún sigue creyendo en las palabras de ella .
spa	no entiendo nada de lo
spa	que está diciendo ese extranjero .
spa	¿hay alguien que hable inglés ?
spa	el agua de la tubería
spa	está saliendo con mucha presión .
spa	¡qué alto es él !
spa	ella almuerza y cena todos
spa	los días con 3 dólares .
spa	él no tiene valor para contar la verdad .
spa	las personas que usan tenedores mayormente son de europa , américa del norte y sur ; los que usan palillos son
spa	del este de asia y los que usan sus dedos son de áfrica , medio oriente , indonesia e india .
spa	no puedo sacarme a ella de la cabeza .
spa	desde la colina pudimos ver todos
spa	los edificios de la ciudad .
spa	creo que ella no se preocupa mucho .
spa	si no hubiera tantos taxis
spa	, habría menos accidentes viales .
spa	desgraciadamente el guía se equivocó de calle .
spa	el edificio cuyo techo puedes ver
spa	allá , es nuestra iglesia .
spa	nuestra obligación es mantener limpia la ciudad .
spa	mirando por la ventana , vi
spa	a un extraño en la puerta .
spa	él no es tan alto como su hermano mayor .
spa	su explicación no es
spa	de ninguna manera satisfactoria .
spa	su valor es digno de admiración .
spa	cuando llegó a la estación
spa	el tren ya había salido .
spa	ella aún no ha venido .
spa	olvidé levantar el auricular antes
spa	de marcar el número .
spa	ella no se parece a su madre en absoluto .
spa	¿cómo puede uno tratar el mundo con seriedad
spa	cuando el mundo mismo es tan ridículo ?
spa	él no vino ayer .
spa	ella nació en 1946 , el
spa	19 de agosto , en california .
spa	la capital de japón es tokio .
spa	pasa la bola rápidamente a
spa	la persona detrás de ti .
spa	él ha ido a osaka por un asunto urgente .
spa	estas fotografías me recuerdan
spa	mucho los viejos tiempos .
spa	¿y si dejas que ella lo compense ?
spa	¿qué es lo que has
spa	estado haciendo todo este tiempo ?
spa	ella le pidió que no la dejara sola .
spa	la habitación a la que recientemente me
spa	cambié recibe mucha luz del sol .
spa	¿hay vuelos por la noche ?
spa	nuestros planes para el
spa	verano están tomando forma .
spa	ella vino enseguida .
spa	ahora que ya no eres más un niño
spa	, deberías ser responsable de lo que haces .
spa	ella me hizo un vestido maravilloso .
spa	lo mejor es traer puesta una gorra en
spa	la cabeza durante los inviernos fríos de moscú .
spa	entra en la habitación .
spa	¿qué países formaban las " potencias del
spa	eje " en la segunda guerra mundial ?
spa	él abandonó el plan por razones económicas .
spa	¿cuál fue la maquina más importante que se
spa	inventó a finales de la edad media ?
spa	él es muy influyente en su país .
spa	el libro más importante para aprender un
spa	idioma es , naturalmente , un diccionario .
spa	parece que se retrasa la cena .
spa	a pesar de estar sentado aquí
spa	al sol , todavía tengo frío .
spa	ese software está lejos de ser perfecto .
spa	todos los muebles del escritor
spa	son mostrados en el museo .
spa	él me hizo indicaciones con la mano .
spa	cuando el semáforo indica la
spa	luz amarilla , nos detenemos .
spa	seguro que él te ayudará .
spa	el océano es para los peces por lo
spa	cual el cielo es para las aves .
spa	no puede matarse conteniendo su respiración .
spa	no eres el propietario de estos datos guardados . no
spa	podrás guardar tus progresos . los trofeos se desactivarán .
spa	¿ellos no cuidan al perro ?
spa	una propuesta interesante .
spa	necesitaría razonar sobre ello .
spa	ella tapó la caja .
spa	creo que vale la pena
spa	tomar en cuenta su sugerencia .
spa	ella no sabe tocar el piano .
spa	dina durmió con 25 hombres en
spa	una noche y después los mató .
spa	él ya no vive ahí .
spa	generalmente los hombres son más
spa	fuertes que las mujeres .
spa	lo que él dijo no tiene relación con el problema .
spa	¿sabías que había unos cuantos
spa	zorros viviendo en esta montaña ?
spa	¡qué mal esquían ellos !
spa	ella no corrió lo suficientemente
spa	rápido para alcanzar el autobús .
spa	ellos van y vienen delante de la estación .
spa	¡es difícil hacer predicciones ,
spa	especialmente sobre el futuro !
spa	él llegó a tiempo a la cita .
spa	¿quién fue la primera persona en correr
spa	una milla en menos de cuatro minutos ?
spa	se separaron y no volvieron a verse más .
spa	las artes marciales tienen sus límites ; sólo tienes que pensar en bruce
spa	lee : él era el más fuerte pero no pudo evitar morir .
spa	cada uno de ellos fue por un camino .
spa	los músculos en sus piernas se habían atrofiado durante
spa	los siete meses que estuvo confinado a la cama .
spa	sé simpático con ella .
spa	ella dice que se lava
spa	los dientes todas las mañanas .
spa	la ciudad donde él se crió está al este de osaka .
spa	el ministro planea visitar méxico
spa	la semana que viene .
spa	el equipo perdedor dejó el estadio lentamente .
spa	desde un punto de vista estrictamente científico ,
spa	la historia no puede llamarse una ciencia .
spa	él suele achacar sus fracasos a la mala suerte .
spa	papá ha perdido su trabajo , y lo
spa	que es peor , mamá se ha enfermado .
spa	el número de presas que mataron era el mismo .
spa	la máquina fue demasiado complicada para
spa	que averiguáramos la causa del problema .
spa	superaron al rival .
spa	mi padre se jubiló de
spa	su trabajo hace varios años .
spa	mi padre me ayudó con los deberes .
spa	el hueco que deja una persona después
spa	de su muerte la remplaza perfectamente .
spa	el béisbol es un deporte interesante .
spa	- muchísimas gracias -
spa	dijo ella con una sonrisa .
spa	la tierra es un bello planeta .
spa	no aguanto las inconveniencias
spa	de la vida campestre .
spa	ella recibió formación como cantante .
spa	este ejercicio es lo suficientemente fácil
spa	para que lo haga sin ayuda .
spa	él fue hasta la estación a despedirla .
spa	para decir « vivir una vida cómoda » , los
spa	alemanes dicen « vivir como dios en francia » .
spa	qué habrá sido de la hermana menor de él .
spa	a juzgar por la apariencia del
spa	cielo , hará buen tiempo mañana .
spa	todos mis amigos y mis familiares han muerto .
spa	el profesor quiere que dividamos
spa	el trabajo en este proyecto .
spa	un niño durmiendo es como un ángel .
spa	la profesora quiere que dividamos
spa	el trabajo en este proyecto .
spa	me sorprendí de verdad .
spa	ningún ciudadano debería ser
spa	privado de sus derechos .
spa	ella está simplemente mostrando su decepción .
spa	la agricultura fue desarrollada hace más
spa	de 10 . 000 años .
spa	el viento se calmó gradualmente .
spa	estoy pensando en ir al
spa	extranjero el próximo año .
spa	el cabello de ella sobresalía bajo el sombrero .
spa	me dieron la bienvenida cálidamente ,
spa	así que me sentí en casa .
spa	llamaron " a100 " a la nave espacial .
spa	entre tú y yo , lisa ,
spa	sabemos que simplemente no me agrada nick .
spa	él me preguntó si podría hacerle un favor .
spa	se está estudiando un nuevo
spa	tratamiento para la hepatitis .
spa	los dos caminan cogidos de la mano .
spa	él tiene dos hermanos , uno vive
spa	en osaka y el otro en kobe .
spa	él escuchaba con la oreja pegada a la puerta .
spa	sólo hay un hijo lindo en el mundo
spa	, y todas las madres lo tienen .
spa	ella salió de ahí .
spa	¿por cuánto tiempo has estado
spa	viviendo en kobe , entonces ?
spa	la casa de él está en las afueras de la ciudad .
spa	el sr . takagi , quien ha vivido
spa	aquí por 16 años , también estaba sorprendido .
spa	ella practica mecanografía a diario .
spa	vamos , joe . sólo un
spa	vaso de cerveza no hará daño .
spa	no hay duda de que son felices .
spa	este medicamento no se debe dejar
spa	al alcance de los niños .
spa	con estos árboles no se ve el paisaje .
spa	de vez en cuando , él
spa	deja su paraguas en el tren .
spa	cuando él se partió la pierna gritaba de dolor .
spa	robinson es un hombre práctico
spa	, racional y valiente .
spa	él me ha mentido muchas veces .
spa	parece que al estudiante le irá
spa	bien en los siguientes exámenes parciales .
spa	unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo .
spa	todo lo que tienes que hacer es
spa	escribir aquí tu nombre y dirección .
spa	él simuló un suicidio .
spa	él condujo el carro mientras
spa	escuchaba música en la radio .
spa	él se avergüenza de su propio comportamiento .
spa	no te acerques demasiado al estanque para que
spa	no te vayas a caer en él .
spa	¿le has enviado ya la tarjeta de navidad a él ?
spa	a decir verdad la película
spa	no me pareció muy interesante .
spa	¿el reparto es gratuito ?
spa	la sopa que tomé estaba tan caliente
spa	que no me la pude comer .
spa	él lloraba totalmente como un niño de seis años .
spa	él es un pintor famoso y
spa	debería de ser tratado como tal .
spa	ella está almorzando ahora mismo .
spa	la silla está descompuesta : más vale
spa	que consigas a alguien que la arregle .
spa	se burlaron del corte de pelo de jack .
spa	se requieren muchas personas
spa	para construir un edificio .
spa	creo que ellas envidian tu belleza .
spa	el matrimonio no es algo que
spa	les interese a los jóvenes .
spa	no hay ni una duda sobre lo que él dice .
spa	ella no notó que uno
spa	de sus botones se desabrochó .
spa	me gusta leer novelas policiacas .
spa	claro que sería más barato para
spa	ti dormir en nuestra casa .
spa	es una verdadera pena que no puedas venir .
spa	me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el internet , los teléfonos celulares y la tecnología
spa	de digitalización en la conciencia , en las acciones y en el interés de las personas por la política .
spa	si hubieras aparcado aquí , te habrían multado .
spa	una persona de inteligencia
spa	promedio lo entendería .
spa	él tomó veneno por error .
spa	me encanta el aroma que las páginas de
spa	un viejo libro desprenden cuando se le abre .
spa	no entiendo de música .
spa	me pregunto por qué los
spa	huevos se venden por docena .
spa	hay bastante a , pero b es insuficiente .
spa	estaba a punto de revelar el secreto cuando
spa	una mirada fuerte de martha le calló .
spa	muchas personas murieron en esa guerra .
spa	debo confesar que mi teoría no
spa	da cuenta de ese hecho .
spa	te estoy muy agradecido por la ayuda .
spa	el público está exigiendo más
spa	trabajos y menos impuestos .
spa	ella sabe hablar francés .
spa	mi hermana se casó con el sr . sato
spa	, cuyo padre es el amigo de mi madre .
spa	mi padre no da ninguna importancia a la ropa .
spa	el tren viaja a una velocidad
spa	de 50 millas por hora .
spa	sonó el timbre .
spa	él se mudó a madrid para tomar las
spa	riendas de los negocios de su padre .
spa	si se resfría , tome mucho reposo .
spa	cuando estás cansado , no hay
spa	nada como tomar un baño .
spa	ella quería ayudarlos .
spa	sus ojos recorrieron mi cara para
spa	ver si estaba diciendo la verdad .
spa	suéltame el brazo .
spa	generalmente un enunciado tiene un
spa	sujeto y un verbo .
spa	me acostumbré enseguida a hablar en público .
spa	el número de estudiantes que llegaron tarde a la
spa	escuela fue mucho más pequeño de lo que esperaba .
spa	necesito un favor .
spa	él no era el tipo de padre
spa	que daba mucha importancia a tales cuestiones .
spa	parece que no hay ninguna necesidad de ir .
spa	el ruido del tráfico impidió que
spa	oyéramos lo que el hombre dijo .
spa	había dos pasteles .
spa	generalmente hablando , los errores de la religión son
spa	peligrosos ; los de la filosofía sólo ridículos .
spa	pulse el timbre .
spa	mi hermano mayor terminó
spa	su tarea muy rápidamente .
spa	dicen que él es un buen tipo .
spa	él estaba investigando la posibilidad
spa	de comprar una casa .
spa	esta sopa tiene demasiada sal .
spa	la mayoría de los japoneses comen arroz
spa	al menos una vez al día .
spa	¿por qué no puedes venir ?
spa	quedan sólo unos cuantos días
spa	antes del fin de año .
spa	no debe violarse la constitución .
spa	nuestro teléfono no funciona , así
spa	que lo mandaré a reparar .
spa	hablar inglés bien es muy difícil .
spa	compré una corbata para dan y
spa	compraré una bufanda para elena .
spa	él me salvó del peligro .
spa	así que por último , con tatoeba estamos estableciendo los cimientos .
spa	. . para hacer de internet un lugar mejor para aprender idiomas .
spa	él compró un par de zapatos .
spa	los que sufren de hambre en
spa	áfrica necesitan una ayuda urgente .
spa	guarda eso en secreto .
spa	pero eso no es todo , tatoeba no es sólo un diccionario de frases
spa	abierto , colaborativo y multilingüe . es parte del ecosistema que queremos construir .
spa	ese anciano murió de cáncer .
spa	el chico se tiñó el pelo
spa	porque quería llamar la atención .
spa	voy a la escuela en autobús .
spa	con un poco de planificación , creo que
spa	podemos llevar a nuestra compañía a la cima .
spa	ese incendio abrasó toda la ciudad .
spa	he comprado una corbata para dan y
spa	voy a comprarle una bufanda a elena .
spa	ella triunfó como cantante y se hizo famosa .
spa	¿por qué no te deshaces de tu
spa	motocicleta si ya no la conduces ?
spa	si él me gusta es por su sinceridad .
spa	el personaje principal es un
spa	hombre cuyo nombre desconocemos .
spa	la gasolina es utilizada como combustible .
spa	el bebé está de mal humor
spa	porque le están saliendo los dientes .
spa	¿un poco de crema en el café ?
spa	este libro de cocina tiene recetas
spa	para cualquier ocasión que puedas imaginar .
spa	bruto apuñala al césar , y éste cae al suelo .
spa	le dije que no soltara la cuerda
spa	, pero eso fue lo que hizo .
spa	he tejido este vestido con hilo de seda .
spa	los estudiantes se aprendieron
spa	de memoria este poema .
spa	tengo muchas tierras .
spa	pasé al lado de una chiquilla que estaba
spa	saltando a la comba en la acera .
spa	ahora mismo voy caminando .
spa	me pregunto cuál será el
spa	primer país en censurar tatoeba .
spa	veamos la televisión aquí .
spa	california fue el trigésimo primer estado
spa	admitido en los estados unidos .
spa	¿qué edades tienen sus hijos ?
spa	intenté abrir la puerta , pero no
spa	pude porque estaba cerrada con llave .
spa	¿por qué faltaste a clase ayer ?
spa	por fin , mario logró ganar
spa	el amor de la princesa .
spa	esa idea ni se me pasó por la cabeza .
spa	la seguridad laboral se convirtió
spa	en una preocupación importante .
spa	me gustaría vivir en las afueras de kobe .
spa	él corría el riesgo de que
spa	le atraparan y le encarcelaran .
spa	¿podría tomar su libro prestado ?
spa	fue mi intención entregarle el
spa	documento , pero lo olvidé .
spa	esos estudiantes están estudiando todos inglés .
spa	no dudó de que ben tuvo
spa	algo que ver con el crimen .
spa	la vida es sueño .
spa	las vacunas ayudan a prevenir
spa	enfermedades de la niñez .
spa	la respuesta de él no era exacta .
spa	ella no dejaba que sus
spa	hijos salieran en la lluvia .
spa	hay mucho trabajo que hacer .
spa	" ¿a qué horas te levantas ? "
spa	" a las 8 de la mañana . "
spa	ese anciano a veces habla solo .
spa	japón es una de las más
spa	grandes potencias económicas en el mundo .
spa	parece que va a empezar a llover .
spa	japón es una de las
spa	mayores potencias económicas del mundo .
spa	el asunto está resuelto .
spa	no dejes que sus lágrimas
spa	de cocodrilo te engañen .
spa	este libro es lo bastante fácil de leer para mí .
spa	publicamos todas las frases que recogemos
spa	bajo la licencia creative commons attribution .
spa	ese experimento produjo un enorme descubrimiento .
spa	pero sería triste recoger estas frases y guardárnoslas para nosotros , porque se pueden hacer tantas cosas con ellas
spa	… por eso tatoeba está abierta , nuestro código fuente está abierto . nuestra información está abierta al público .
spa	él respondió a la proposición de ella riéndose .
spa	queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel . queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas . y eso no puede conseguirse
spa	sin recursos lingüísticos libres , que no se pueden construir sin una comunidad , que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes .
spa	ella siempre habla en inglés .
spa	prácticamente todas las
spa	familias tienen televisión .
spa	¿quién podría garantizar el éxito de él ?
spa	no somos los únicos que creen
spa	que él no es culpable .
spa	con eso estoy servido .
spa	algunos dicen que la sociedad debería corregirse primero ,
spa	pero eso es poner la carreta delante del caballo .
spa	mi madre odia ver la televisión .
spa	él ingenió un nuevo motor
spa	que no utiliza gasolina .
spa	él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo .
spa	por fin su verdadero talento
spa	se reveló en ese cuadro .
spa	él estuvo a punto de ser atropellado en el cruce .
spa	ella me pidió que no se lo contara
spa	a nadie . así que no lo hice .
spa	ella tocó un vals al piano .
spa	el fútbol americano es para niñas .
spa	los hombres de verdad juegan a rugby .
spa	me preguntó que cuántos años tengo .
spa	el edificio at&t en nueva york es
spa	un ejemplo de la arquitectura posmoderna .
spa	ella trajo manzanas , clementinas , etc .
spa	tatoeba empieza a parecerse a una
spa	de las bibliotecas laberínticas de borges .
spa	giré el volante del coche hacia la derecha .
spa	no hablo bien inglés a pesar de haberlo
spa	estudiado durante seis años en el colegio .
spa	tom ató un hilo a la cometa .
spa	la enfermera usó un esfingomanómetro
spa	para medirme la tensión .
spa	él hizo a su secretaria mecanografiar la carta .
spa	entre la lluvia y un mal
spa	hotel no disfrutamos mucho nuestras vacaciones .
spa	usted también conoce al sr . kimura .
spa	el año pasado las faldas llegaban
spa	justo debajo de las rodillas .
spa	a él le da miedo ese perro .
spa	estas dos ciudades tienen
spa	las mismas reglas viales .
spa	va a hacer diez años que ellos viven en londres .
spa	a tom no le gustan los
spa	colores oscuros en su casa .
spa	él dejó el tabaco por su salud .
spa	en cuanto al nuevo plan ,
spa	no estoy de acuerdo contigo .
spa	ella no pudo cruzar la carretera por miedo .
spa	tenemos que informarnos sobre
spa	la fecha del examen .
spa	él destaca en hacer cuentas .
spa	desayuné rápido para que llegara a
spa	tiempo para el primer autobús .
spa	ella habla inglés , y también francés .
spa	hoy , otras dos pateras han
spa	llegado a las costas españolas .
spa	su traducción es fiel al original .
spa	en mi colegio aprendo el español de españa , pero
spa	me gustaría mucho más aprender el de américa latina .
spa	quemaron todos los documentos .
spa	en mi colegio aprendo el español de españa ,
spa	pero me gustaría mucho más aprender el de latinoamérica .
spa	yo mejor quiero tomar café .
spa	no todos pueden hacer realidad
spa	los sueños de su juventud .
spa	él trabajó muy duro para ahorrar más dinero .
spa	es impresionante lo ruidosos que son mis
spa	compañeros durante las clases de inglés .
spa	hoy está nublado .
spa	lo innovador es esta utilización de los
spa	colores , tan brillantes y vivaces .
spa	por cierto , ¿dónde vive usted ?
spa	me hace ilusión que mis
spa	profesores tengan ganas de trabajar .
spa	no tengo mucho tiempo . ¿podría darse prisa ?
spa	me gustaría mucho que el lugar
spa	donde vivo estuviera menos contaminado .
spa	el tofu es buen acompañamiento para el sake .
spa	me haría muchísima ilusión que mi
spa	país fuera libre algún día .
spa	mi novia sabe bailar bien .
spa	si tuviera que estudiar , me
spa	quedaría en casa todos los días .
spa	él no juega al béisbol .
spa	si tuviera que hacer una tortilla de
spa	papas , compraría dos docenas de huevos .
spa	¿es la primera vez que vienes a japón ?
spa	si la escuela no fuera
spa	obligatoria , dejaría de ir .
spa	eres un chico malo , ¿eh ?
spa	me casaría con mi novio ,
spa	si él también lo quisiera .
spa	es que todavía no he encontrado algo que busco .
spa	gritaría muy fuerte si viera
spa	un escorpión en mi habitación .
spa	¿a qué hora debo dejar el hotel ?
spa	habría sido mucho mejor si los
spa	españoles no hubieran invadido américa latina .
spa	no había nadie alrededor .
spa	pienso también que si los españoles no hubieran descubierto américa
spa	latina , otros lo habrían hecho poco después de ellos .
spa	¿quiere que le llame a un taxi ?
spa	hay que estudiar la historia también desde
spa	el punto de vista de los vencidos .
spa	en matemáticas estoy por debajo de él .
spa	su ensayo hacía sólo un análisis superficial del problema , así que fue
spa	una gran sorpresa para él conseguir la nota más alta de la clase .
spa	el oro es aún más preciado que el hierro .
spa	me haría ilusión que mis
spa	profesores tuvieran ganas de trabajar .
spa	puedes ir a adonde quieras .
spa	si hubiera estudiado español el año pasado como lo estoy
spa	haciendo durante estos meses , ahora lo hablaría mucho mejor .
spa	ella está pálida de terror .
spa	estoy segura de que mañana no
spa	voy a aprobar mi examen .
spa	asegúrate de dónde está él ahora .
spa	si me lo hubieras dicho
spa	antes , me hubiera disfrazado .
spa	conocí a un tal sr . smith .
spa	si me lo hubieras dicho
spa	antes , me habría disfrazado .
spa	qué bien patina él .
spa	si me hubiera insultado ,
spa	le habría dado un empujón .
spa	¿por qué huiste ?
spa	si hubiera sabido que el examen era
spa	tan fácil , habría estudiado mucho menos .
spa	él habla inglés con fluidez .
spa	por favor , dime cómo puedo
spa	ponerme en contacto con él .
spa	él tiene tendencia a enfurecerse por nimiedades .
spa	la ciudad ha cambiado mucho
spa	en los últimos dos años .
spa	tres niños abrieron las puertas del edificio .
spa	el cadáver fue identificado por
spa	un lunar en la mejilla .
spa	tom vio algo rojo ahí .
spa	todos saben que esta sustancia química
spa	es dañina para el hombre .
spa	ella me enseñó su coche nuevo .
spa	él perdió el reloj que le
spa	había comprado hace una semana .
spa	¿qué está comiendo ken ?
spa	el precio es un tanto
spa	elevado para un coche usado .
spa	él está sin blanca .
spa	los inventos nacen , por así
spa	decirlo , de la necesidad .
spa	quiero llevar a cabo ese plan .
spa	¿no te diste cuenta que
spa	ella estaba muy emocionada ?
spa	no te relaciones con esa gente .
spa	me gusta la física , y
spa	las matemáticas me gustan aún más .
spa	aunque es joven , él es muy cuidadoso .
spa	mary no se puede decidir si
spa	comprar el vestido o no .
spa	ese chico fue admitido en la escuela .
spa	puedo poner las palmas de mis manos
spa	sobre el piso sin doblar las rodillas .
spa	la manzana está madura .
spa	hemos llegado a la conclusión de
spa	que esta es una historia verdadera .
spa	se deben obedecer las normas de tráfico .
spa	no puedes ser demasiado precavido
spa	al manejar un carro .
spa	yo sé lo que es aquello .
spa	es difícil diferenciar a un inglés de
spa	un estadounidense solo por su apariencia .
spa	mi avión sale en una hora .
spa	cuando no supe responder la
spa	pregunta me dio una pista .
spa	su esposa no se veía por ninguna parte .
spa	en un minuto te voy a
spa	contar la historia de mi vida .
spa	cuídese , por favor .
spa	trata de sacar todo el provecho
spa	que puedas de tu diccionario .
spa	es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer .
spa	las culturas existentes en una sociedad determinada , correspondientes a las distintas clases y grupos sociales
spa	, tienden a polarizarse en una expresión « culta » y otra « popular » .
spa	se dice que él era buen profesor .
spa	el informe pronto dio a
spa	conocerse en todo el país .
spa	¿podrías hacerlo por mí otra vez ?
spa	tuve mis dudas , pero esta
spa	última conversación las resolvió todas .
spa	dejémoslo aquí por hoy .
spa	¿no crees que estás poniendo
spa	la carreta delante del caballo ?
spa	¿puedo comerme esta manzana ?
spa	me voy a casar con la
spa	chica más guapa de la ciudad .
spa	¿dónde está la secretaría de la universidad ?
spa	esa es una de las razones por
spa	las que no lo volveré a hacer .
spa	eso es una pérdida de tiempo .
spa	¿te importaría escribirlo en
spa	este pedazo de papel ?
spa	betty fue la primera chica en venir a la fiesta .
spa	el telescopio más grande del mundo
spa	se encuentra en las islas canarias .
spa	su música es demasiado ruidosa .
spa	no conozco el nombre de los pájaros
spa	que están cantando una canción tan alegre .
spa	ellos comenzaron a maldecir violentamente .
spa	cinco mil yenes son suficientes
spa	para comprar este diccionario .
spa	justo al colgar el teléfono , volvió a sonar .
spa	estoy muy agradecido contigo
spa	por esta oportunidad .
spa	comprendí la forma de resolver el problema .
spa	si hubieras venido un poco
spa	antes , hubieras podido conocerla .
spa	le dije que fuera mejor sola .
spa	no me alcanza rentar una casa
spa	de este tipo en tokio .
spa	me gustaría bailar contigo sea como sea .
spa	entonces , ¿quién se va a
spa	ocupar de cuidar a tu gato ?
spa	peter está ausente ahora .
spa	en mi opinión , una paz permanente
spa	no es más que una ilusión .
spa	se sentaron a la sombra de un árbol .
spa	lo que es correcto en una
spa	sociedad puede no serlo en otra .
spa	¿podría cambiar de asiento ahora ?
spa	muchos países participaron en
spa	los juegos olímpicos .
spa	las estrellas centellean en el cielo .
spa	mi hijo se ha ido
spa	a américa para estudiar medicina .
spa	john debería llegar en cualquier momento .
spa	no tengas en cuenta lo que
spa	ha dicho , era una broma .
spa	en la carta no dice cuándo vendrá ella a tokio .
spa	si simplemente le ayudase su marido , se eliminaría el
spa	origen de la mayoría de sus problemas en casa .
spa	está hecha la reserva .
spa	no me acuerdo de cuando
spa	le encontré por primera vez .
spa	él vende whisky .
spa	tengo que familiarizarme con los
spa	detalles del nuevo plan .
spa	ese hombre se perdió por la jungla .
spa	la naturaleza proporciona otras formas de
spa	protección contra los peligros ambientales .
spa	él va a la escuela en bicicleta .
spa	tenemos que pagar los impuestos
spa	antes del 15 de marzo .
spa	creo que él vendrá mañana .
spa	la gente compra estos boletos muchos meses
spa	antes de que empiece el torneo .
spa	es cierto que él está enfermo .
spa	cuando sonó el teléfono ,
spa	estaba viendo la televisión .
spa	¿necesitas mucho dinero ?
spa	¿puede haber una computadora lo suficientemente
spa	inteligente como para contar un chiste ?
spa	la vida es monótona en un pueblo pequeño .
spa	thomas no pudo hacer su
spa	tarea debido a un accidente .
spa	¿esta carta la escribió mary ?
spa	todos los estudiantes participarán en
spa	la obra de teatro .
spa	la abuela bajó del autobús .
spa	¿entiendes ? tienes que
spa	estudiar un idioma extranjero .
spa	no te frotes los ojos con las manos sucias .
spa	la salud mental es tan
spa	importante como la salud física .
spa	él no dijo ni una mísera palabra .
spa	pongo todas mis pertenencias en
spa	una bolsa de plástico .
spa	escribí la respuesta cuidadosamente .
spa	me gustaría una habitación con una
spa	buena vista , por favor .
spa	él le da carne al perro .
spa	él ha desperdiciado todas las
spa	oportunidades que le he dado .
spa	ella no tenía nada que decir sobre eso .
spa	deberíamos sopesar las opciones con detenimiento
spa	antes de tomar una decisión .
spa	conozco bien a tu hermano mayor .
spa	mary tuvo un sueño en el
spa	que le tocaba la lotería .
spa	a ningún niño le gustan las manzanas .
spa	por extraño que parezca , él se
spa	encontró con alguien que decían estaba muerto .
spa	él intentó dejar el tabaco , pero fue inútil .
spa	me gustaría hacer una reservación
spa	para jugar golf mañana .
spa	aplazamos el partido de béisbol por dos días .
spa	él le envió algunas flores ,
spa	además de una bonita tarjeta .
spa	mi afición es coleccionar insectos .
spa	el partido de fútbol se
spa	pospuso debido al mal tiempo .
spa	¡dame ánimos !
spa	si yo fuera tú , me iría
spa	a mi casa y descansaría bastante .
spa	las malas noticias llegan antes que las buenas .
spa	estoy hablando de esta pluma , no de
spa	la que se encuentra sobre el escritorio .
spa	diez equipos compitieron por conseguir el premio .
spa	él se fue a acostar a
spa	las diez , como de costumbre .
spa	este neumático está desgastado considerablemente .
spa	quisiera hacer una reserva para
spa	jugar al golf mañana .
spa	ella está casada y tiene dos niñas .
spa	por favor , rellene
spa	este cuestionario y mándenoslo .
spa	mi tía me regaló una cámara .
spa	la sopa está demasiado caliente
spa	, no puedo tomármela .
spa	deberías dejar el tabaco .
spa	encontramos un buen regalo
spa	de cumpleaños para mary .
spa	dime la verdad .
spa	con todo el dinero gastado
spa	, empezamos a buscar trabajo .
spa	fue ponerme a trabajar y empezó a llover .
spa	deberías prestar más atención a
spa	lo que dice tu maestro .
spa	ellos van juntos a veces a ver una película .
spa	nuestra maestra dijo : "
spa	por supuesto que pueden . "
spa	no veo nada con el ojo derecho .
spa	él ha investigado la
spa	posibilidad de una cooperación .
spa	ella defiende que su análisis es correcto .
spa	no se valora la salud
spa	hasta que viene la enfermedad .
spa	no es necesario comerse la cabeza con eso .
spa	ella perdió la oportunidad de
spa	ver a la cantante famosa .
spa	un águila volaba en el alto cielo .
spa	me gusta esa universidad , pero
spa	está demasiado cerca de casa .
spa	¿quién crees que es él ?
spa	él fue a américa para
spa	estudiar la literatura americana .
spa	vamos , ha llegado el autobús .
spa	quien quiera entrar en
spa	nuestro club será bienvenido .
spa	sandra gastó el doble de dinero que yo .
spa	quien quiera formar parte de
spa	nuestro club será bienvenido .
spa	ellos no usan sillas ni mesas .
spa	entre los individuos , como entre las naciones ,
spa	el respeto al derecho ajeno es la paz .
spa	él sacrificó su salud para cumplir con su deber .
spa	si vas a dudar de todo ,
spa	al menos duda de tus propias dudas .
spa	él es idéntico a su hermano mayor .
spa	incluso los muertos vivientes acaban
spa	volviendo a la tumba .
spa	ella está entusiasmada tejiendo .
spa	en un mundo de locos ,
spa	sólo los locos están cuerdos .
spa	miyuki tiene una cámara , pero no le gusta .
spa	una semana antes de morir cambió su testamento y
spa	dejó toda su fortuna a su perro pookie .
spa	veámonos el domingo .
spa	ha habido muchos genocidios en la historia , pero el más
spa	famoso ( o infame ) es aquél perpetrado por los nazis .
spa	él me presentó a su hija .
spa	las prisiones se llaman ,
spa	eufemísticamente , centros de rehabilitación .
spa	él dejó de fumar .
spa	los grandes artistas jamás ven las cosas tal como realmente
spa	son . si lo hicieran , dejarían de ser artistas .
spa	la abuela de ella vivió hasta los 88 años .
spa	si nos vamos ahora podríamos estar de
spa	vuelta en tucson antes del anochecer .
spa	él no tenía más opción que huir .
spa	le pidió a su hermano que
spa	le ayudara con la jardinería .
spa	en japón la demanda de arroz es grande .
spa	él estaba bajo la influencia de
spa	alcohol cuando chocó su coche .
spa	él caminaba tan rápido que no pude seguirlo .
spa	ella esperaba una vida más relajada ,
spa	pero bajo las circunstancias eso era imposible .
spa	papá vuelve mañana .
spa	no tengo ganas de hacer
spa	mi tarea de matemáticas ahora .
spa	a ella le riñeron por llegar tarde .
spa	tuve que pagar una gran
spa	cantidad de dinero para recuperarlo .
spa	¿tiene revistas japonesas ?
spa	las flores y los árboles necesitan
spa	aire limpio y agua fresca .
spa	reunámonos mañana .
spa	el sistema nervioso central
spa	consta de cuatro órganos .
spa	ella me explicó cómo usar el secador de pelo .
spa	tuvimos muchas negociaciones pero
spa	no llegaron a nada .
spa	él es severo a la vez que amable .
spa	nada es más importante que esto
spa	: conocerte a ti mismo .
spa	cuando estoy con mi padre no me siento cómodo .
spa	ella corrió muy rápido para
spa	alcanzar a los otros miembros .
spa	él dejó el motor encendido .
spa	yo dejaría de preocuparme por ello y comenzaría a actuar . la ansiedad que
spa	resulta de no hacer nada es peor que cualquier peligro al que pudieras enfrentarte .
spa	ella odia los pimientos .
spa	damas y caballeros , permítanme
spa	decir algunas palabras de bienvenida .
spa	hiciste una promesa .
spa	mi madre hornea pan y
spa	galletas los fines de semana .
spa	ellos llevan aquí desde 1989 .
spa	los pasajeros se pusieron nerviosos cuando
spa	el avión comenzó a vibrar .
spa	no hay nada tan importante como el tiempo .
spa	el niño que toca la
spa	guitarra es mi hermano pequeño .
spa	ella fue admitida al club .
spa	ahora mismo , estoy haciendo
spa	el doctorado en boston .
spa	invité a jane a cenar .
spa	hombres y mujeres entre las edades de 25
spa	y 54 tienen las vidas más estresantes .
spa	este libro fue impreso en inglaterra .
spa	me resultó imposible hacer el
spa	trabajo en un solo día .
spa	aprovechemos esta oportunidad .
spa	el éxito que uno tenga en la vida
spa	tiene poco que ver con dones innatos .
spa	¿hay alguien en la habitación ?
spa	tokio es , por mucho ,
spa	la ciudad más grande de japón .
spa	el domingo es el primer día de la semana .
spa	nubes oscuras se extendieron a
spa	lo largo del cielo .
spa	al final mi hermana mayor se casó .
spa	el trabajo paga bien , pero por otro
spa	lado tengo que trabajar doce horas diarias .
spa	tienes que estudiar con ganas .
spa	esté él de acuerdo o no
spa	, no cambiaremos nuestros planes .
spa	ella alcanzó su objetivo .
spa	de todas formas , aún necesitamos una explicación científica
spa	de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores .
spa	el dinero mueve el mundo .
spa	él quiere vender su coche
spa	y yo quiero comprar uno .
spa	mi ilusión es ir a suiza .
spa	siempre que traduzco algo del inglés al español prefiero utilizar
spa	« tú » en vez de « usted » .
spa	el cumplió sus obligaciones como político .
spa	a algunas personas les gusta más el mar
spa	, a otras les gusta más la montaña .
spa	la elegimos a ella como capitana del equipo .
spa	la población de japón es
spa	mayor que la de inglaterra .
spa	yo voy a la escuela andando .
spa	aunque estaba muy ocupada ,
spa	vino a despedirse de mí .
spa	le agradecería una respuesta .
spa	el dulce que tuve en mi
spa	bolsa se derritió con el calor .
spa	este tipo de insecto está muy extendido en japón .
spa	siempre puedo contar con
spa	ella porque es responsable .
spa	ellos viven puerta con puerta .
spa	este libro no sólo es
spa	interesante , sino también instructivo .
spa	será mejor que no cambiemos de plan .
spa	tiene una deuda con el banco
spa	porque compró esa casa grande .
spa	ellos no cumplieron el reglamento de la escuela .
spa	la conferencia tendrá lugar
spa	pasado mañana en tokio .
spa	deja de comerte las uñas .
spa	tom , que había estado trabajando
spa	todo el día , quería descansar .
spa	esta roca tiene forma de animal .
spa	si no sabes qué significa una
spa	palabra , búscala en un diccionario .
spa	él fue primero a la frutería .
spa	asentí con la cabeza para
spa	mostrar que estaba de acuerdo .
spa	tokio está rodeada de muchas ciudades satélite .
spa	se sentó allí silenciosamente con
spa	lágrimas en los ojos .
spa	¿has hecho los preparativos para mañana ?
spa	la oración es una forma
spa	de dirigirse a una divinidad .
spa	uno de los niños se dejó la puerta abierta .
spa	he perdido mi reloj , así
spa	que tengo que comprarme uno nuevo .
spa	tengo muchas flores .
spa	él le dijo a su madre
spa	que estudiaría al día siguiente .
spa	el concierto no fue nada del otro mundo .
spa	siendo huérfano , mi padre tuvo que
spa	comenzar a ganar dinero a los diez .
spa	no , ni un poco .
spa	puedes ir , siempre y
spa	cuando regreses temprano a casa .
spa	qué buen tiempo hace .
spa	¿qué le gustaría de postre
spa	: helado o fruta fresca ?
spa	no hay nada más qué decir .
spa	crucé el ecuador por primera vez
spa	durante mi viaje a australia .
spa	todos vestían uniforme .
spa	el clima aquí se está poniendo frío
spa	y eso de verdad no me gusta .
spa	la carretera sube en gran pendiente desde ahí .
spa	cada vez que veo esta
spa	fotografía recuerdo a mi padre .
spa	fuimos al río de acampada .
spa	cada vez que veo esta fotografía
spa	me acuerdo de mi padre .
spa	oye , ¿sabes una cosa ?
spa	ella tenía un aire modesto
spa	que tranquilizaba a todos .
spa	le acompaño .
spa	mi abuelo a menudo no recuerda qué pasó ayer pero
spa	puede describir con detalle lo que ocurrió hace cuarenta años .
spa	¿puedo ir con él ?
spa	los ee . uu . no sería nada
spa	sin sus inmigrantes , tanto legales como ilegales .
spa	busca esa palabra en el diccionario .
spa	que le guste pintar no
spa	quiere decir que sepa pintar .
spa	mientras tú estés aquí , me quedo .
spa	en la era del correo electrónico soy tan feliz
spa	cuando un amigo me envía una auténtica carta .
spa	¿qué crees que hizo él ?
spa	ella tiene la capacidad de hacer
spa	dos cosas al mismo tiempo .
spa	clava un clavo en ese tablón .
spa	los científicos están debatiendo su teoría acerca
spa	de la desaparición de los dinosaurios .
spa	se confía en que él ganará la carrera .
spa	él es mi mejor amigo .
spa	es como si fuera mi hermano .
spa	¿te gusta la música ?
spa	el autobús llegará a la
spa	estación en quince minutos .
spa	fuimos al parque a tomar fotos .
spa	perdí el último tren , así que
spa	tuve que volver a casa andando .
spa	betty fue la que llegó más tarde .
spa	queda muy poco papel , así
spa	que ordena un poco más .
spa	él tenía una mancha de salsa en la camisa .
spa	está prohibido fumar en
spa	los restaurantes de california .
spa	él me dijo que iba de compras a shibuya .
spa	tenía una mirada profunda y bonitos
spa	ojos de color castaño ambarino .
spa	el ejercicio es indispensable para un perro .
spa	no estoy totalmente convencido
spa	de que tengáis razón .
spa	te daré ese dinero .
spa	la gran depresión comenzó en 1929 y
spa	terminó en la década de 1930 .
spa	ella siempre intenta hacer lo que piensa .
spa	lo más importante en las olimpiadas
spa	no es ganar sino participar .
spa	mis familiares están todos muy bien .
spa	quien no puede recordar su pasado
spa	está condenado a volver a vivirlo .
spa	hay un reloj colgado sobre la chimenea .
spa	hablando de música , ¿qué
spa	tipo de música te gusta ?
spa	come toda la fruta que quieras .
spa	la comida se echa a
spa	perder fácilmente en esta temporada .
spa	estos libros son todos míos .
spa	el profesor dio la bienvenida
spa	a los nuevos alumnos .
spa	el médico le recomendó a ella una dieta estricta .
spa	ella me dijo que su madre
spa	lo había comprado para ella .
spa	ella aún no sabe la verdad .
spa	su estadía de un año
spa	en alemania fue muy fructífera .
spa	me muero por tomar un café .
spa	necesitamos una definición clara del
spa	concepto de derechos humanos .
spa	intenta hacerlo otra vez .
spa	no he leído esta nueva novela ,
spa	y tampoco lo ha hecho mi hermana .
spa	estos audífonos están rotos .
spa	el perro era tan inteligente
spa	que casi parecía humano .
spa	eso podría hacerse en un día o dos .
spa	ella se sorprendió mucho
spa	cuando escuchó la noticia .
spa	pensaba ir con él .
spa	he perdido mi pluma fuente .
spa	tendré que comprarme una mañana .
spa	como usted sabe .
spa	las flores no se ven felices .
spa	me gustaría regarlas . ¿hay una regadera ?
spa	la población de suecia está en incremento .
spa	mi actitud hacia la coma es fisiológica ;
spa	entre más aliento tengo , menos comas uso .
spa	la puerta está abierta ahora .
spa	mi actitud hacia las comas es fisiológica ;
spa	entre más aliento tengo , menos comas necesito .
spa	nuestro equipo de béisbol es muy fuerte .
spa	la democracia es la base
spa	de todos los países libres .
spa	él siempre me sorprende .
spa	mi padre siempre mete la
spa	nariz en mi vida privada .
spa	él tiene tendencia al pesimismo .
spa	pasé por la librería y
spa	compré un libro interesante .
spa	¿ha vuelto él ya ?
spa	algunos científicos predicen que las reservas mundiales de
spa	petróleo se acabarán dentro de un siglo .
spa	no se lee mientras se come .
spa	si tiras basura en la calle tienes que
spa	pagar una multa de hasta 500 dólares .
spa	en japón no es así .
spa	el candidato repartió mucho
spa	dinero en la elección .
spa	este es mi hermano mayor . es guapo , ¿verdad ?
spa	ojalá me dijeras qué debo
spa	hacer en esta difícil situación .
spa	esas noticias quizás sean ciertas .
spa	por ser muy inteligente y amable ,
spa	este perro me es buena compañía .
spa	a veces él comía fuera con su familia .
spa	todos los miembros esperan que tatoeba tenga un
spa	millón de enunciados a finales del año .
spa	mi madre me hizo un vestido maravilloso .
spa	él tuvo tres hijos que
spa	se convirtieron en abogados .
spa	en esta zona hay numerosas tiendas .
spa	padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira , pero
spa	puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad .
spa	¿de quién hablas ?
spa	¿gana tom suficiente dinero para
spa	vivir en la ciudad ?
spa	¿hasta cuándo durará la tormenta ?
spa	tokio está más poblada que
spa	cualquier otra ciudad de japón .
spa	en esa tienda venden verduras .
spa	tokio tiene una población más grande
spa	que cualquier otra ciudad de japón .
spa	¿dónde puedo comprar una camiseta ?
spa	se ha formado un comité
spa	para investigar el problema .
spa	a él le gusta cocinar para su familia .
spa	algunos cuestionarían la veracidad
spa	de tales rumores .
spa	no sé cuándo sale ella hacia londres .
spa	a algunas personas les gusta el
spa	deporte , a otras no .
spa	¿qué significa esta palabra ?
spa	una red de ferrocarriles se extiende
spa	a lo largo de japón .
spa	tom es el más aplicado de la clase .
spa	poco a poco me di cuenta
spa	que le había entendido mal .
spa	nunca olvidaré cuando fui a hawái con ella .
spa	nunca pensé que sería capaz
spa	de hacer algo tan cruel .
spa	hay muchas cosas buenas en el mundo .
spa	nunca pensé que él fuera capaz
spa	de hacer algo tan cruel .
spa	¿puede medir esa longitud ?
spa	él sujetó el volante con una mano
spa	y me saludó con la otra .
spa	estoy loco por esa cámara .
spa	tom descubrió que mary había
spa	salido con su mejor amigo .
spa	¿qué le parece texas ?
spa	soy de la opinión de que
spa	así es cómo hay que hacerlo .
spa	ya hace cinco años que no tengo noticias de él .
spa	la muchacha estaba ocupada haciendo
spa	té para su amiga .
spa	tienes que hablar inglés .
spa	abrió la puerta , aunque le
spa	dije que no lo hiciera .
spa	¿dónde están tus cosas ?
spa	él no tiene parangón en
spa	el campo de la electrónica .
spa	ya he terminado mi trabajo .
spa	él nunca da la espalda a
spa	un amigo que necesita ayuda .
spa	él me enseña inglés .
spa	es muy caro mantenerse al
spa	tanto con la moda actual .
spa	las olimpiadas se celebran cada cuatro años .
spa	no tengas miedo a equivocarte
spa	cuando estés hablando inglés .
spa	me desperté tres veces durante la noche .
spa	el problema es que no consigo
spa	recordar dónde aparqué el coche .
spa	cuidado con los carteristas .
spa	he estado ocupado escribiendo
spa	una pequeña historia .
spa	él estudió muy duro , pero suspendió el examen .
spa	ella fue tan amable como
spa	para llevarme al hospital .
spa	¿crees que llegaremos a tiempo ?
spa	¿cómo era la estructura del ensayo
spa	? ¿qué estaba conectado y cómo ?
spa	mi padre dejó el tabaco .
spa	¿el error se manifestó desde un principio
spa	o apareció más tarde ? ¿cuándo ?
spa	tengo la misma raqueta que tú .
spa	¿el error aparece de forma regular o
spa	esporádica ? ¿el error es reproducible ?
spa	¿esa persona es mayor o es joven ?
spa	se puede estacionar por cualquier
spa	lado de la calle .
spa	hablaban el dialecto de la región sur .
spa	cada quien tiene distintas razones para
spa	tomar un viaje al extranjero .
spa	ella volverá enseguida .
spa	normalmente , a los niños
spa	les gustan los caramelos .
spa	le asigné a él ese trabajo .
spa	en el comunismo el estado es el
spa	dueño de los medios de producción .
spa	deberías acostumbrarte a usar el diccionario .
spa	ella no puede ni siquiera
spa	escribir su propio nombre .
spa	cualquier revista me sirve .
spa	ella abrió la ventana para
spa	que entrara aire fresco .
spa	este libro lo compré ayer .
spa	¿lo podrías expresar en palabras
spa	más sencillas , por favor ?
spa	¿podría darme cambio ?
spa	costa rica es considerado uno de los 20 países con mayor biodiversidad ,
spa	posee un 4% del total de las especies estimadas a nivel mundial .
spa	en mi ciudad hay un castillo .
spa	proclama mi alma la grandeza del señor , se alegra mi espíritu en
spa	dios mi salvador , porque ha mirado la humillación de su esclava .
spa	cómo has cambiado .
spa	la discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan
spa	grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad .
spa	hitomi parecía muy contenta .
spa	él es uno de los estudiantes
spa	más populares de la clase .
spa	siéntate , kate .
spa	estudia astronomía , o la
spa	ciencia de las estrellas .
spa	él juega al tenis tres veces por semana .
spa	el planeta tiene una forma parecida
spa	a la de una naranja .
spa	las notas son importantes , pero no lo son todo .
spa	copérnico nos enseñó que la
spa	tierra gira alrededor del sol .
spa	ya he esperado dos horas , no puedo esperar más .
spa	copérnico nos enseñó que la tierra
spa	gira en torno al sol .
spa	mueva su coche de aquí , por favor .
spa	la compañía tiene sucursales en
spa	todas las ciudades grandes .
spa	hacerlo es tu responsabilidad .
spa	si mary supiera nadar , iría
spa	más seguido a la playa .
spa	te pagaré siete dólares más .
spa	dejé mis llaves sobre la mesa
spa	. ¿me las puedes traer ?
spa	por más que te lo digo no me escuchas .
spa	en esperanto hay solamente
spa	16 reglas gramaticales .
spa	¿quién ha fabricado esta caja ?
spa	todavía no se ha acostumbrado a
spa	la vida en la ciudad .
spa	nadie estaba satisfecho .
spa	" ¿tengo que decirle que te llame cuando
spa	llegue ? " " sí , por favor . "
spa	esto no tiene ninguna relación conmigo .
spa	no te creas todo lo que oigas , no digas todo
spa	lo que sabes , no hagas todo lo que quieras .
spa	me concentré en la conferencia .
spa	mi hijo piensa que las mujeres
spa	son más fuertes que los hombres .
spa	suiza es un país neutral .
spa	su éxito no se debe tanto
spa	al talento como al esfuerzo .
spa	no había esperado mucho cuando él llegó .
spa	si te digo la verdad , en
spa	realidad él no me cae bien .
spa	he ido a ver los cerezos en flor .
spa	ella dijo que lo que están haciendo va en contra
spa	de la política de la compañía sobre el acoso sexual .
spa	¿qué es ese ruido ?
spa	tom dijo que estaba enfermo ,
spa	lo cual fue una mentira .
spa	ve enseguida .
spa	vislumbramos el castillo desde la
spa	ventana de nuestro tren .
spa	el lenguaje cambia igual que las personas .
spa	en verano , estamos acostumbrados a
spa	ir al río a nadar .
spa	el sol está a punto de ponerse .
spa	lo que me fastidia no es lo que
spa	dice sino la manera en que lo dice .
spa	estaban satisfechos con el resultado .
spa	intentamos discernir las letras
spa	escritas en la pared .
spa	él tiene un hijo y dos hijas .
spa	traducir oraciones en tatoeba es más
spa	divertido que hacer la tarea .
spa	debería limpiar esa habitación .
spa	el comentario del primer ministro
spa	provocó el movimiento de oposición .
spa	me alegro de que te guste .
spa	la promesa que te hice
spa	la semana pasada todavía vale .
spa	el motor se acabó parando .
spa	la visita al circo fue
spa	muy emocionante para los niños .
spa	quiero reparar este reloj .
spa	un sistema de escritura es una
spa	especie de sistema de codificación .
spa	ella me ayudó muy amablemente .
spa	geoffrey , un estudiante muy aventajado de una universidad
spa	privada , compró una motocicleta y desapareció con ella .
spa	¿quieres echar un vistazo ?
spa	el único ojo sano del cachorro
spa	me ruega que le adopte .
spa	él dice lo que piensa .
spa	adoptar la nueva política fue lo
spa	mejor que hizo esta compañía .
spa	¿cuándo debo devolver el coche ?
spa	cuando se queda sin cuchillos , lyle unta
spa	sus tostadas de mantequilla con una cuchara .
spa	allá donde ella vaya , su hijo la sigue .
spa	si puedes ver tu aliento cuando
spa	exhalas , sabes que hace frío .
spa	llegué tarde a la escuela por un accidente .
spa	yo sigo diciendo que soy inocente
spa	, pero nadie me escucha .
spa	el profesor se enfadó conmigo .
spa	los objetos que no se reclamaron
spa	se vendieron en la subasta .
spa	me hice miembro de ese club en 1980 .
spa	él está convencido de que fue abducido por un
spa	ovni y de que los extraterrestres experimentaron con él .
spa	no fue hasta ayer que supe la verdad .
spa	él se llevó el vaso a los
spa	labios y lo vació de un trago .
spa	es necesario reparar el tejado por completo .
spa	¿un gusano grita silenciosamente cuando un
spa	pescador lo atraviesa con un anzuelo ?
spa	¿quién es el autor de esta novela ?
spa	muchos enfermos de cáncer pierden el
spa	pelo a causa de la quimioterapia .
spa	su plan es tender un puente sobre ese río .
spa	¿cómo puedes acusarme de algo así ? yo
spa	nunca le levantaría la mano a mi hijo .
spa	pero yo entiendo lo que él dice .
spa	la fina línea entre la cordura y
spa	la locura se ha hecho más estrecha .
spa	¿cuántos días te quedarás más o menos ?
spa	no puedes esperar a que venga la inspiración
spa	. tienes que perseguirla con un garrote .
spa	la mentira se extendió por todo el país .
spa	lee la lista que te enviamos y comprueba
spa	que todas las frases te suenan bien .
spa	no puedo evitar creer lo que él dice .
spa	el equipo local siempre tiene
spa	ventaja sobre su rival .
spa	mi esposa parecía asustada .
spa	siempre deberías ahorrar dinero para
spa	cuando vengan las vacas flacas .
spa	mi casa mira hacia una calle ruidosa .
spa	trata de entenderlo en español
spa	, sin traducir al inglés .
spa	te gustará está ciudad enseguida .
spa	mis compañeros de clase son penosos . ¡han estudiado por cuatro años , y todavía no saben
spa	conjugar los verbos ! la única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase .
spa	sólo estamos asegurándonos .
spa	doy un paseo todos los
spa	días , excepto cuando llueve .
spa	ella aún está charlando .
spa	las otras chicas sienten celos de
spa	lillie porque ella es muy guapa .
spa	él tiene el examen la semana que viene .
spa	lo significativo de este argumento es que
spa	su teoría puede identificar esos fenómenos .
spa	hay varias razones superficiales .
spa	no son pocos los extranjeros a los
spa	que les gusta la comida japonesa .
spa	¡vamos , ven conmigo !
spa	lo siento , pero no
spa	me compete tomar una decisión .
spa	él no piensa más que en sí mismo .
spa	necesito que alguien me abrace y que
spa	me diga que todo estará bien .
spa	déjalo que haga lo que quiera .
spa	necesito a alguien que me abrace y
spa	que me diga que todo irá bien .
spa	no comas demasiado .
spa	necesito que alguien me abrace y
spa	me diga que todo saldrá bien .
spa	parece ser que habrá elecciones dentro de poco .
spa	propongo que nos quedemos en
spa	casa y veamos la tele .
spa	¿no podrías llevarme hasta mi casa en coche ?
spa	como no podía pagar el alquiler
spa	, le pedí ayuda a él .
spa	un café , por favor .
spa	ella le mostró varios libros
spa	que estaban en el estante .
spa	ella es una persona muy seria .
spa	estoy pensando en irme a
spa	alemania para estudiar medicina .
spa	¿puedes prestarme tu cuchillo ?
spa	nuestro maestro de matemáticas dibujó
spa	un círculo en el pizarrón .
spa	este es el último partido .
spa	su discurso duró tanto que
spa	algunos empezaron a dormirse .
spa	él dijo que la había visto a ella un mes antes .
spa	lucy y yo tenemos más o
spa	menos el mismo número de amigos .
spa	no lo he visto desde hace unos tres meses .
spa	dejó de viajar al extranjero por
spa	causa de una enfermedad repentina .
spa	ayer discutimos sobre ese plan .
spa	en montpellier , el repiqueteo del
spa	tranvía solía despertarme todos los días .
spa	¿qué opinas sobre japón ?
spa	el cuenco de cristal se
spa	rompió en trozos diminutos .
spa	llovió durante tres días seguidos .
spa	a algunas personas no les gusta
spa	levantarse pronto por la mañana .
spa	la causa de la tristeza de ella es él .
spa	me gustan las flores como ,
spa	por ejemplo , las rosas .
spa	dije que era posible que lloviera .
spa	más que el hierro , más que el plomo , más que el oro , necesito la electricidad . la
spa	necesito más de lo que necesito cordero o cerdo o lechuga o pepinos . la necesito para mis sueños .
spa	las apariencias engañan .
spa	ella terminó de planchar la
spa	ropa hace unos minutos .
spa	el avión despegó y enseguida se perdió de vista .
spa	no tiene nada que ver con
spa	el tema que estamos considerando .
spa	ella no sale mucho .
spa	efectivamente , sabes muchas cosas ,
spa	pero no eres bueno para enseñarlas .
spa	él tiene edad para viajar solo .
spa	el ejercicio moderado refrescará tanto
spa	la mente como el cuerpo .
spa	tu fracaso es culpa de jim .
spa	los dos países llegaron a un
spa	acuerdo político sobre esta disputa .
spa	ellos llegaron a inglaterra hace una semana .
spa	ninguna nación puede existir
spa	completamente aislada de otras .
spa	me encontré con él por casualidad en la ciudad .
spa	es cierto que sabes muchas cosas ,
spa	pero no se te da bien enseñarlas .
spa	aquí hay cinco lápices .
spa	el abogado apeló al sentido
spa	de la justicia del jurado .
spa	discutir sobre ese tema no sirve de nada .
spa	no pudimos continuar nuestro viaje
spa	por falta de dinero .
spa	jack lleva un gatito bajo el brazo .
spa	no es siempre fácil distinguir
spa	los japoneses de los chinos .
spa	ella compró ese libro por prácticamente nada .
spa	él iba a aceptar la oferta
spa	, pero se lo pensó mejor .
spa	¿por qué hiciste eso ?
spa	su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar
spa	en conflicto con la teoría de emmet .
spa	mi padre se pondrá bien dentro de poco .
spa	un hombre que dejara de pensar
spa	ya no sería un hombre .
spa	la lectura es mi gran placer .
spa	respiró profundamente antes de entrar a
spa	la oficina de su jefe .
spa	¿le he hecho esperar mucho ?
spa	de todas formas , estaba
spa	satisfecho con los resultados .
spa	la mesa estaba llena de polvo .
spa	bob , ayúdame llevar esta maleta
spa	a la sala de estar .
spa	él hizo el trabajo por sus propios medios .
spa	tenemos que hacer el trabajo
spa	lo mejor que podamos .
spa	nadie piensa eso .
spa	tu sentido de humor
spa	está empezando a manifestarse .
spa	a pesar de estar heridos , siguieron peleando .
spa	¿qué hay de nuevo ? ¿cómo
spa	te va en el nuevo trabajo ?
spa	él dio la vida por el país .
spa	no te enojes conmigo , ya
spa	que lo hice por tu bien .
spa	no deberías fumar tabaco en tanta cantidad .
spa	nuestro maestro le advirtió que
spa	no volviera a llegar tarde .
spa	no llevo la dirección ahora .
spa	tienen que abrochar sus cinturones
spa	de seguridad durante el despegue .
spa	ojalá él hubiera participado en la conferencia .
spa	nuevamente ella cambió de opinión ,
spa	lo cual nos molestó a todos .
spa	él se enfadó y la golpeó .
spa	para empezar , quiero
spa	agradecerles a todos ustedes .
spa	se hace el leso .
spa	ahora que ya no eres joven ,
spa	tienes que pensar en tu futuro .
spa	graham greene es uno de mis escritores favoritos .
spa	por desgracia , mi cumpleaños sólo
spa	ocurre una vez al año .
spa	fuiste muy amable de prestarle el dinero a él .
spa	la vida en la prisión es peor
spa	que la vida de un animal .
spa	estar concienciado para lo peor .
spa	¿te quedaste en casa para
spa	estudiar para el examen ?
spa	creo que ella vendrá seguramente .
spa	roger miller empezó a escribir canciones porque le
spa	encantaba la música que oía en la radio .
spa	ella puede saltar alto .
spa	a mi abuelo le gusta tanto leer que no pasa
spa	un solo día en el que no abre un libro .
spa	ella estuvo callada todo el día .
spa	nosotros somos lo que coloquialmente llaman una familia de una sola
spa	madre . no he visto la cara de mi padre .
spa	elijas el que elijas , no pierdes nada .
spa	el sr . philips , junto con algunos
spa	amigos y vecinos , está planeando una celebración .
spa	muéstrame otro mejor .
spa	es un problema de vida o
spa	muerte , por así decirlo .
spa	me gustaría ir a hawái .
spa	hay algunas herramientas con las que
spa	se puede hacer el trabajo fácilmente .
spa	la policía lo acusó .
spa	me pregunto si alguien podrá
spa	ayudarme a hacer esto .
spa	¿te gustan las películas de ciencia ficción ?
spa	mi profesor de inglés me
spa	ha aconsejado leer estos libros .
spa	a veces coincido con él al subir al mismo tren .
spa	tengo que acabar un artículo
spa	sobre la economía japonesa .
spa	tu forma de enseñar inglés es absurda .
spa	david tiene tantas novias que no consigue
spa	recordar el nombre de todas ellas .
spa	había unos pocos clientes en la tienda .
spa	se dice que el perro es
spa	el mejor amigo del hombre .
spa	 " ¿a dónde se dirige ? " " voy hacia chicago . "
spa	no podemos negar el hecho
spa	de que jessie es honesto .
spa	este es un libro interesante .
spa	mi perro es ciego , pero
spa	le encanta salir a pasear .
spa	como ayer hacía mucho frío , me quedé en casa .
spa	los estudiantes anotaron cada palabra
spa	que el maestro decía .
spa	mañana me dan las notas .
spa	no tengo tiempo para discutir contigo
spa	, estoy preparando la comida .
spa	recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer .
spa	me aburro en casa , sola
spa	, sin dibujos animados ni ordenador .
spa	¿él sabe hablar inglés ?
spa	los ricos se hacen más ricos
spa	y los pobres más pobres .
spa	no puedo comprender lo que ella dijo .
spa	algunas personas están leyendo
spa	revistas en el tren .
spa	¿no sabrás por casualidad cuál es su nombre ?
spa	papá tiene la costumbre de leer
spa	el periódico antes de desayunar .
spa	ven aquí y únete a los compañeros .
spa	japón es muy competitivo en
spa	las industrias de alta tecnología .
spa	tienes buena letra .
spa	" ¿eres un estudiante japonés ?
spa	" " sí , lo soy . "
spa	necesito a alguien que sepa hablar francés .
spa	la dirección que buscas está
spa	muy cerca del ayuntamiento .
spa	parece que ella tiene muchos amigos .
spa	la aceptabilidad de un gesto social
spa	depende de innumerables factores sociales .
spa	quisiera montar a caballo .
spa	si repruebas este examen tendrás
spa	que repetir la materia .
spa	me encanta ver el béisbol y el fútbol americano .
spa	la punta de la lanza fue
spa	bañada en un veneno mortal .
spa	procura no comer demasiado .
spa	el verdadero valor de un hombre
spa	no reside en lo que tiene .
spa	sin tu ayuda yo no habría tenido éxito .
spa	si te fijas bien , verás que
spa	tú y tus amigos tienen personalidades similares .
spa	ella me pidió que la ayudara con el trabajo .
spa	es necesario tener una licencia
spa	para manejar un coche .
spa	tu idea parece similar a la mía .
spa	muchas conferencias internacionales han
spa	tenido lugar en ginebra .
spa	¿dónde está la salida de emergencia ?
spa	él es lo suficientemente inteligente
spa	para contestar todas las preguntas .
spa	¿te acuerdas de su número de teléfono ?
spa	creen que el dueño de la
spa	casa está estudiando en el extranjero .
spa	soy pobre y no puedo comprarlo .
spa	no mires por la ventana
spa	. concéntrate en tu trabajo .
spa	hice un pedido de libros a amazon . com .
spa	le pidió a su hermana que le ayudara
spa	a pintar las paredes de su cuarto .
spa	el accidente fue la causa del caos circulatorio .
spa	me costó diez mil yenes
spa	para reparar mi televisión .
spa	ellos son más emocionales que nosotros .
spa	nuestros cuerpos responden
spa	a nuestros sentimientos .
spa	es hasta el final de esta semana .
spa	ella es muy tímida y se
spa	siente incómoda en las fiestas .
spa	yo me resfrío con facilidad .
spa	la ceremonia de hoy conmemora el
spa	100º aniversario de nuestra escuela .
spa	teníamos previsto habernos visto ayer , pero . . .
spa	me gustaría tomar un pequeño
spa	viaje este fin de semana .
spa	el motor no arranca .
spa	siempre hablábamos de muchas cosas
spa	después de la escuela .
spa	puso una excusa para no ir a la fiesta .
spa	el sueldo de un maestro es
spa	menor del de un abogado .
spa	este vino está delicioso .
spa	tenemos que plantear un paradigma totalmente
spa	diferente para explicar todos estos fenómenos .
spa	fumar no es bueno para la salud .
spa	él tiene tres hijos , quienes
spa	trabajan en la misma oficina .
spa	pensamos que él está mintiendo .
spa	la vida es demasiado corta para
spa	preocuparse de cosas de ese tipo .
spa	date prisa . si no vas a llegar tarde .
spa	no es una exageración decir que
spa	ésta es la era del coche .
spa	soy mucho más joven que tú .
spa	no confundamos américa con los estados
spa	unidos , ni americanos con estadounidenses .
spa	a él no lo he visto desde hace un tiempo .
spa	no está bien que un hombre
spa	oculte cosas a su esposa .
spa	me gusta más la carne que el pescado .
spa	mi hijo ha ido a los
spa	estados unidos a estudiar medicina .
spa	volveré antes de las seis .
spa	está llevando a cabo
spa	experimentos en su laboratorio .
spa	¿cuántas personas son ?
spa	la vida es demasiado corta para
spa	preocuparse por esa clase de cosas .
spa	horneé un pastel de manzana .
spa	el sueldo de un profesor es
spa	menor que el de un abogado .
spa	en kioto hay muchos sitios dignos de ver .
spa	el sueldo de un maestro es
spa	menor que el de un abogado .
spa	ayer mi tía vino a visitarme .
spa	¡a los milagros se los
spa	llama milagros porque no pasan !
spa	mi tía parece joven .
spa	el acusado debe comparecer ante
spa	el tribunal este viernes .
spa	el niño que yo tenía por sincero me engañó .
spa	estaba a punto de escribir una
spa	carta cuando llegó a casa .
spa	la corriente llega hasta el estanque .
spa	¿has escuchado alguna vez la
spa	" novena " de beethoven ?
spa	no me tires esta revista .
spa	un edificio alto fue construido
spa	al lado de mi casa .
spa	la niña escuchaba música y el niño leía un libro .
spa	lo que está en cuestión no
spa	es su habilidad sino su carácter .
spa	él se fue sin despedirse .
spa	la fuerza de una cadena reside
spa	en su eslabón más débil .
spa	te has tomado ya tres cafés .
spa	deberíamos estar más interesados
spa	en cuestiones ambientales .
spa	¿tiene asientos para cinco personas ?
spa	este proyecto tardará al menos
spa	un año en terminarse .
spa	ella nos invitó a tom y a mí a la fiesta .
spa	¿has visto alguna vez un tigre devorador de hombres ? no
spa	, pero he visto a un hombre devorador de pollo .
spa	él murió de cáncer de estómago .
spa	las nubes enturbian el cielo (
spa	y el humor de todos ) .
spa	qué grandioso era aquel puente .
spa	hace cientos de años , las mujeres casadas
spa	japonesas se ennegrecían los dientes para embellecerse .
spa	ya estoy harto de este programa .
spa	vamos , hijo . ¡deja de pelear contra las fuerzas
spa	del mal durante diez minutos y ven a cenar !
spa	¿en serio ?
spa	los hombres , al igual que las mujeres , se dejan llevar
spa	mucho más a menudo por su corazón que por su entendimiento .
spa	llegas pronto , ¿no ?
spa	ellos pensaban que esta vez tenía que ser diferente
spa	; que su voz podía marcar esa diferencia .
spa	largos meses y años pasaron .
spa	lo lamento , doctor . perdí
spa	mi certificado del seguro médico .
spa	esa es una buena idea .
spa	cuando eres padre , es importante ser
spa	un buen ejemplo para tus hijos .
spa	ese hotel está sobre una colina .
spa	las doce estrellas que figuran en la bandera de la unión europea no
spa	representan a los doce miembros fundadores , sino a los doce apóstoles .
spa	la gente lo aprecia por ser tan amable .
spa	estudiar la cultura de
spa	otros países es interesante .
spa	el hombre es parte de la naturaleza .
spa	¿podemos vernos el veintiocho de
spa	febrero , hacia las tres ?
spa	¿puedes hacer lo mismo ?
spa	se dio cuenta de que
spa	paul le había dejado plantado .
spa	él no es tan estúpido como aparenta .
spa	hoy el maestro escogió " la
spa	cultura china " como tema .
spa	quiero unas cuantas copas vacías .
spa	a menudo la industrialización va a
spa	la mano con la contaminación .
spa	¿qué haces antes del desayuno ?
spa	él estaba demasiado borracho para
spa	conducir de vuelta a casa .
spa	mis ingresos son el doble que los tuyos .
spa	cualquier estudiante puede responder
spa	a esa pregunta .
spa	no entiendo bien su carácter .
spa	no consigo saber si muchas
spa	personas han abandonado el proyecto .
spa	la obligaron a confesar por la fuerza .
spa	antes de venir a tokio ,
spa	vivimos diez años en osaka .
spa	yo admiro al profesor taniguchi , de inglés .
spa	trescientos quince conejos rosas han marchado
spa	a lo largo de la autopista .
spa	ella solía rezar antes de acostarse .
spa	he comido doscientos setenta y
spa	cuatro gramos de arroz cantonés .
spa	alguien entró en la habitación .
spa	mil doscientos cincuenta y seis soldados
spa	destruyeron la fortaleza de alamut .
spa	él va a alegrarse de verdad .
spa	dos mil quinientos treinta y
spa	nueve es un número primo .
spa	se lo explicaré a ella .
spa	¿estás seguro de que tenés
spa	exactamente doscientos setenta mil cabellos ?
spa	yo jugué al tenis .
spa	me aburriría si tuviera que contar hasta
spa	quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos .
spa	si tenéis alguna pregunta alzad la mano derecha .
spa	liubliana se fundó en el
spa	año quince del calendario juliano .
spa	muéstreme los de manga corta , por favor .
spa	no me gusta escribir el número dieciséis ,
spa	no recuerdo nunca que lleva un acento .
spa	llevaré a arreglar estos zapatos antes de mañana .
spa	en español seis no lleva
spa	acento , pero dieciséis sí .
spa	los coches japoneses son de volante a la derecha .
spa	he escrito todos los números
spa	hasta el treinta y uno .
spa	las miradas se cruzaron .
spa	no me gusta escribir el número dieciséis ,
spa	nunca me acuerdo de que lleva acento .
spa	ella estaba sentada bajo un árbol .
spa	cristóbal colón no encontró la fama , fue
spa	la fama la que encontró a cristóbal colón .
spa	un gran árbol fue tumbado por la tormenta .
spa	no puedo ver el colibrí
spa	porque está demasiado lejos .
spa	decir mentiras no es correcto .
spa	¿quién conoce la fecha del
spa	cumpleaños de hu jintao ?
spa	lamentándolo mucho no podré asistir a su fiesta .
spa	mi hermano salió corriendo del
spa	cuarto sin decir nada .
spa	cuanto más lo conozco , mejor me cae .
spa	él estaba tan confundido que su
spa	respuesta no tenía ningún sentido .
spa	el comité se compone de 15 miembros .
spa	es fácil para nosotros llegar a
spa	un acuerdo con su opinión .
spa	esa película es desagradable .
spa	se supone que todo el mundo conoce
spa	la ley , pero pocos lo hacen .
spa	esto es lo que se llama " tempura " .
spa	supuestamente todo el mundo conoce la ley
spa	, pero unos pocos lo hacen .
spa	puedes quedarte tanto como quieras .
spa	el viejo hombre estuvo sentado
spa	aquí con las piernas cruzadas .
spa	un persona gana en confianza cuando es halagada .
spa	él hizo un gesto para que
spa	paremos y descansemos un rato .
spa	la educación es una inversión de futuro .
spa	el valor de una buena educación no
spa	puede ser moderado en términos económicos .
spa	descubrimos ruinas de una civilización antigua .
spa	la cola para comprar los
spa	billetes era increíblemente larga .
spa	coma pastel si lo desea , por favor .
spa	¡cómo te atreves convertir la casa
spa	de mi padre en un mercado !
spa	últimamente no tengo apetito .
spa	tengo que eliminar muchos
spa	archivos de mi computadora .
spa	jugamos en esa playa .
spa	una encuesta muestra que una gran mayoría
spa	está a favor de la legislación .
spa	no dejes escapar la oportunidad .
spa	esta es la casa en la
spa	que vivía cuando era pequeño .
spa	compré el coche con una rebaja del 10% .
spa	no sólo es guapa ,
spa	sino que también es inteligente .
spa	he perdido tu dirección de correo electrónico .
spa	me gustaría saber cómo el
spa	cuerpo absorbe estas sustancias .
spa	huyeron en todas direcciones .
spa	mi padre no dijo ni una
spa	sola palabra durante la cena .
spa	tengo intención de estudiar inglés .
spa	¿puedes hacer sashimi de este
spa	pez que acabo de coger ?
spa	ese muro está pintado de verde .
spa	un derecho de patente
spa	es una propiedad importante .
spa	le ayudaré encantado .
spa	la honestidad es una de las
spa	cosas más bellas del mundo .
spa	no estás como para que te vean .
spa	el campo de aviación en la
spa	isla está ahora cubierto de maleza .
spa	como no sabía que hacer , le pedí consejo a él .
spa	algunos doctores dicen cualquier cosa
spa	para complacer a sus pacientes .
spa	a ella le gustan los animales .
spa	si no hubiera sido por el tratamiento
spa	médico , este paciente pudo haber muerto .
spa	lo único que puedo hacer es callarme y trabajar .
spa	carlos queiroz fue expulsado por
spa	la federación portuguesa de fútbol .
spa	el helicóptero vuela muy bajo .
spa	el acento de la palabra
spa	está en la segunda sílaba .
spa	casi quisiera morirme .
spa	lisa , ¡vigila mis maletas
spa	mientras compro nuestros billetes !
spa	date prisa . si no , no lo alcanzarás .
spa	un paralelogramo es un cuadrilátero compuesto
spa	por dos pares de líneas paralelas .
spa	pagamos una cuenta de 1000 dólares .
spa	hoy os vamos a mostrar algo de nuestro país
spa	y os presentaremos a una gente muy interesante .
spa	ella acaba de salir .
spa	creo que te has inventado
spa	esa historia del accidente .
spa	cuando yo era niño creía en papá noel .
spa	había una sutil diferencia entre
spa	sus puntos de vista .
spa	él dijo que llegó allí ese día por la mañana .
spa	le gustan las vacaciones igual
spa	que a mucha otra gente .
spa	la abundancia no siempre trae la felicidad .
spa	la novela , cuyo autor es un
spa	famoso cantante , se está vendiendo bien .
spa	él inventó una excusa sobre su retraso .
spa	parece apropiado aplicar estas reglas
spa	a las consonantes sordas .
spa	no se debe correr dentro de la escuela .
spa	me llevó un poco más de
spa	tiempo de lo normal quedarme dormido .
spa	ella nos proporcionó información útil .
spa	subestima quien escatima y
spa	sobrevalora quien poco valora .
spa	pensamos que la noticia era cierta .
spa	no almacenes en la memoria lo
spa	que puedas almacenar en el bolsillo .
spa	celebramos una fiesta de despedida para ella .
spa	espero que este trabajo esté terminado mañana
spa	a las 2 de la tarde .
spa	ella también compró aquel diccionario .
spa	no puedes beber agua del
spa	mar porque es demasiado salada .
spa	hay que ser cuidadoso con los cuchillos .
spa	no puede ser mary . está
spa	ahora mismo en el hospital .
spa	no entendí lo que él dijo en absoluto .
spa	me dijo que pasara lo
spa	que pasase , estaba preparado .
spa	no sabes nadar , ¿verdad ?
spa	los fraudes de los seguros
spa	son un crimen sin víctima .
spa	busqué el número de teléfono de él en el listín .
spa	muchas personas exceden la velocidad máxima ,
spa	por lo que debe ser aceptable .
spa	vendí todos mis discos .
spa	si no te comiste el pastel que
spa	hice , entonces lo hizo tu hermana .
spa	el corazón es parecido a una bomba .
spa	no puedo hablar español , pero con la ayuda de un
spa	diccionario español - alemán comprendí un poco de tu carta .
spa	ella es médica .
spa	aunque decidí ir a la fiesta
spa	, no la espero con entusiasmo .
spa	el niño tenía fiebre .
spa	deberías lustrar tus zapatos antes
spa	de ir a la fiesta .
spa	esta casa tiene cimientos firmes .
spa	la chica esta atrapada en la
spa	alucinación de ser una princesa .
spa	onu significa " naciones unidas " .
spa	mi primera impresión fue que
spa	es un político diplomático .
spa	yo pensaba que él vendría .
spa	la causa del problema es el
spa	defecto de comunicación entre los departamentos .
spa	voy a exponer dos piezas en la galería de ella .
spa	arturo es uno de los
spa	alumnos que repiten este año .
spa	estoy agotado del trabajo .
spa	la lluvia de la primavera despertó a
spa	la flor a una nueva vida .
spa	desde aquí eso se ve blanco .
spa	por favor siéntese y espere
spa	hasta que digan su nombre .
spa	él tiene más o menos tu misma edad .
spa	le dije que debe trabajar
spa	duro si no quiere fracasar .
spa	ella cuidaba de su hijo .
spa	el precio real era más bajo
spa	de lo que yo había pensado .
spa	¿puedes avisarme cuando él llegue ?
spa	el precio real fue más bajo
spa	de lo que yo había pensado .
spa	este mes estoy escaso de dinero .
spa	según el periódico , hubo
spa	un gran incendio anoche .
spa	él está absorto en su investigación .
spa	nada de la cocina china me ha
spa	impresionado tanto como el té pu erh .
spa	estos libros son míos .
spa	deberíamos esforzarnos al máximo para
spa	no ensuciar el medioambiente .
spa	hay bonitos lagos aquí y allá .
spa	salía de mi casa cuando
spa	tom me llamó por teléfono .
spa	el día decisivo está cerca .
spa	cuando conoces por primera vez a
spa	alguien , mantén una conversación amena .
spa	este perro está entrenado para olfatear la droga .
spa	estoy borracho , pero
spa	todavía puedo hablar alemán .
spa	el verano pasado trabajé en una granja por horas .
spa	si usted me hubiera dicho la verdad
spa	, ahora yo no estaría enfadado .
spa	¿quién ha roto la ventana ?
spa	el maestro nos pidió que limpiáramos el
spa	salón de clase todos los días .
spa	tadashi tiene una voz amable .
spa	siempre se pueden decir cosas de los errores , pero diga lo que se
spa	diga , lo más importante que se puede decir es que son erróneos .
spa	él dejó claro que desconocía el tema .
spa	no hay nada mejor para librarse de la resaca de
spa	una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla .
spa	akira destaca en jugar al tenis .
spa	¡o fortuna ! eres cambiante como la
spa	luna , siempre creces y después encoges .
spa	él me pidió que lo despertara a las seis .
spa	por lo demás opino que
spa	cartago debe ser destruida .
spa	ella tiene el pelo muy corto .
spa	jig , reel y hornpipe son
spa	las danzas más populares de irlanda .
spa	seguramente él aprobará el examen de ingreso .
spa	si no sabes lo que significa esta
spa	palabra , búscala en el diccionario .
spa	¿qué tal le va ?
spa	los estudiantes nos pidieron ayuda
spa	para empujar el automóvil .
spa	él quería que el taxista girase a la izquierda .
spa	es muy difícil para cualquiera ser
spa	objetivo acerca de su propio carácter .
spa	el tenis es tremendamente divertido .
spa	¿otra vez estás bastante
spa	borracho para parlar alemán ?
spa	el barco ondeaba bandera estadounidense .
spa	¿otra vez estás bastante
spa	borracha para hablar alemán ?
spa	ella leía una revista sentada en una silla .
spa	" es un buen momento para que te tomes
spa	unas vacaciones " , dijo el jefe a jim .
spa	el vigilante estuvo de guardia toda la noche .
spa	él resultó herido en
spa	un accidente automovilístico .
spa	¿puedo ir a jugar afuera ?
spa	¿sabes cuantas personas en el
spa	mundo anualmente mueren de hambre ?
spa	creo que es una buena idea .
spa	- me siento como . . . - dima empezó a decir - me
spa	siento como si no hubiera hecho nada durante las últimas 150 . 000 oraciones .
spa	dejé de fumar tabaco .
spa	la dependienta , preocupada , corrió y se arrodilló al lado de dima
spa	, que respiraba de forma pesada y tenía la frente cubierta de sudor .
spa	tengo mucha sed .
spa	- ¡el suelo está sucio ! - le regañó la dependienta -
spa	¡todavía ni siquiera has pagado el traje , y ya lo estás ensuciando !
spa	él resultó herido en el accidente .
spa	- lo siento , - se disculpó
spa	dima - acabo de tener una sensación extrañísima .
spa	ella parece muy feliz .
spa	- ¿qué clase de sensación
spa	? - le preguntó la dependienta .
spa	deja la puerta cerrada .
spa	ser un angloparlante es una espada de doble filo . por un lado , hablas a la perfección el idioma más útil del
spa	mundo ; pero por el otro , nadie quiere hablar en otro idioma contigo , lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras .
spa	mari ha estado en hungría .
spa	la inspiración existe , pero
spa	tiene que encontrarte trabajando .
spa	él llega tarde a la escuela a menudo .
spa	hoy en día hay diferentes métodos
spa	para encontrar un amigo por correspondencia .
spa	no hay que perder la esperanza .
spa	el señor smith todavía no ha
spa	aparecido aunque prometió que vendría .
spa	 " te quiero " , murmuró ella cerrando los ojos .
spa	un día , cuando estaba cerca de la fuente ,
spa	una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber .
spa	eso no hace falta ni decirlo .
spa	los estados unidos exportan aviones de
spa	pasajero que valen billones de dólares .
spa	este hotel es mejor que aquel .
spa	ten cuidado de no conducir en dirección
spa	contraria en una calle de sentido único .
spa	el tren acaba de salir .
spa	los dentistas examinan los
spa	dientes con radiografías .
spa	quiero que ella sea feliz .
spa	el profesor realizó
spa	muchos experimentos científicos .
spa	feliz pascua .
spa	ninguno de mis compañeros de
spa	clase vive cerca de aquí .
spa	la colina estaba cubierta de nieve .
spa	mi madre había llevado dos horas preparando
spa	la cena cuando llegué a casa .
spa	a tom le gusta nadar .
spa	gracias a sus propios esfuerzos y algo de suerte
spa	, ganó el primer premio en el concurso .
spa	él adora a su nieto .
spa	por falta de una almohada ,
spa	le asfixió con una toallita .
spa	él es popular entre los alumnos .
spa	muela los claveles en un molinillo
spa	de condimentos o en un mortero .
spa	la próxima vez me toca conducir .
spa	una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia
spa	de otra persona más que por su apariencia externa .
spa	nos vemos mañana en la escuela .
spa	mi hermano dejó la escuela
spa	cuando tenía catorce años .
spa	¿qué tal fue el partido de hoy ?
spa	un café con leche y mucho
spa	azúcar vale como una buena comida .
spa	ellos tienen orden de repatriación .
spa	va a hacer mucho frío esta
spa	noche . puede que nieve mañana .
spa	esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela .
spa	entró silenciosamente para no
spa	despertar a la familia .
spa	el éxito sólo depende de tu propio esfuerzo .
spa	teniendo orientación meridiana , la
spa	casa es muy soleada .
spa	tuvimos una experiencia desagradable .
spa	este mundo no es más que
spa	un lienzo para nuestra imaginación .
spa	ella le dio un reloj .
spa	esta parte de la tierra
spa	le pertenece a mi madrastra .
spa	siempre acudo a él cuando tengo problemas .
spa	me sentía aliviado cuando
spa	mi avión aterrizó seguramente .
spa	¿cómo podríamos tratar este problema ?
spa	mi padre ha comprado tierra con
spa	el fin de construir una casa .
spa	él escondió los juguetes bajo la cama .
spa	la casa ahí de la cual ves
spa	su techo es de mi padre .
spa	él es bajo pero fuerte .
spa	john sintió la presencia de un
spa	fantasma en el cuarto oscuro .
spa	bajé del tren en la estación equivocada .
spa	es sorprendente cuántos matrimonios
spa	infelices que hay .
spa	ella presume de que su marido es rico .
spa	la última vez que leí literatura
spa	japonesa clásica fue en la preparatoria .
spa	el avión está justo saliendo .
spa	a usted le quedan cuatro días
spa	más antes de llegar a moscú .
spa	llegué a tiempo del último autobús .
spa	mary preguntó si el gato
spa	había bebido toda la leche .
spa	aplacemos ese problema para mañana .
spa	el mercado apenas se había
spa	abierto cuando comenzó el fuego .
spa	él tenía 50 dólares .
spa	recuerdo que me lo presentaron en
spa	una fiesta el año pasado .
spa	los dos perros duermen .
spa	el matrimonio es un tipo de
spa	violación de los derechos humanos .
spa	en un tiempo él vivía solo en las montañas .
spa	aprendimos que la luna gira
spa	alrededor de la tierra .
spa	olvidé comprar el libro de texto .
spa	a menudo comemos alimentos dañinos
spa	a nuestra salud sin saberlo .
spa	él terminó la escuela en marzo .
spa	mi padre tiene cuarenta y ocho
spa	años , pero aparenta más joven .
spa	a las siete y pico , ¿vale ?
spa	cuando llega la primavera ,
spa	las flores huelen dulce .
spa	su objetivo es aprobar .
spa	yo creo que el otoño es
spa	la temporada más hermosa del año .
spa	¿qué estás buscando en la habitación a oscuras ?
spa	se espera que el nuevo gobierno lleve a
spa	cabo un buen número de reformas administrativas .
spa	dime lo que piensas sinceramente .
spa	había vivido en osaka dieciocho años
spa	cuando me mudé a tokio .
spa	mi padre desprecia a los borrachos .
spa	mi marido es un experto , cuando se
spa	trata de la preparación de comida china .
spa	su idea es realista .
spa	no pudimos encontrar una
spa	solución de ninguna manera .
spa	él se restableció poco a poco .
spa	deberías saber que a una dama
spa	no se le pregunta la edad .
spa	alguien se ha puesto mis zapatos por error .
spa	todo el mundo sabe que
spa	ella habla muy bien inglés .
spa	su teoría se basa en los hechos .
spa	el presidente de la república
spa	es elegido por el pueblo .
spa	mis padres acaban de llegar a la estación .
spa	devolví los libros que había sacado de la
spa	biblioteca y me llevé prestados otros nuevos .
spa	mi hermano mayor dice no temer la oscuridad .
spa	esta tienda abre de 9 de la
spa	mañana a 6 de la tarde .
spa	¿estudias inglés ?
spa	deal está situada en el sudeste de inglaterra
spa	, aproximadamente a unos 110 kilómetros de londres .
spa	él contrató a una secretaria nueva .
spa	esa compañía contrata gente sin importar
spa	raza , religión o nacionalidad .
spa	¿por qué no viniste más temprano ?
spa	usualmente los habitantes de países
spa	cálidos se levantan temprano .
spa	hoy me he herido .
spa	si consideras al lenguaje como un ser viviente formado por la entidad de hablantes
spa	, dividirlo estrictamente en " correcto " y " incorrecto " tiene poco sentido .
spa	estoy empapado hasta la ropa interior .
spa	puedes escribir en la lengua que quieras .
spa	en tatoeba , todas las lenguas son iguales .
spa	se decía que esa dama era una actriz .
spa	a john , el chico más alto de nuestra
spa	clase , le llamamos " don alto " .
spa	lo obligué a dejar de fumar .
spa	hay una gran diferencia entre hablar " con
spa	" alguien y hablarle " a " alguien .
spa	él se enfureció con ella .
spa	quiero hacer una llamada ,
spa	pero ahora no tengo suelto .
spa	parece que este verano también será fresco .
spa	algunos compañeros de clase
spa	me vieron dándole chocolate .
spa	¿la conoces a ella ?
spa	tengo dos hijos : uno está en
spa	tokio y el otro en nagoya .
spa	ella fuma veinte cigarrillos al día .
spa	volverá a casa el domingo que viene
spa	, es decir , el día 10 .
spa	me gusta tu corbata .
spa	voy en bicicleta a la oficina
spa	salvo los días de lluvia .
spa	es normal que a ella le riñeran .
spa	a nuestros hijos les gustan los perros
spa	, pero yo prefiero los gatos .
spa	mi hermana mayor está entusiasmada con el tenis .
spa	puedes escribir en el idioma que quieras .
spa	en tatoeba , todos los idiomas son iguales .
spa	comprar el cd cuesta 10 dólares .
spa	un coche es una máquina
spa	que convierte gasolina en sobrepeso .
spa	esta habitación está bien amueblada .
spa	papá coge el metro a las 7
spa	: 00 para ir a trabajar .
spa	como estaba libre , ella salió a pasear .
spa	tom fue gravemente herido en
spa	un accidente de tráfico .
spa	¿qué significan las siglas " ntt " ?
spa	ella tiene dos tíos , uno vive
spa	en kioto y el otro en osaka .
spa	mi padre va a la empresa en bicicleta .
spa	colón , ericson y magallanes entraron una vez en
spa	un bar . sólo colón salió de él .
spa	él apenas tiene libros .
spa	un día , alguien en tatoeba etiquetó las historias de colón
spa	como " mentiras " , y colón vino a quitarlas .
spa	su negocio fracasó y él se arruinó .
spa	nuestro profesor de matemáticas dibujó
spa	un círculo en la pizarra .
spa	nene , ¿y tu mamá ?
spa	cuando el sol de la cultura está bajo
spa	, incluso los enanos tienen una sombra magna .
spa	debemos investigar eso inmediatamente .
spa	cuando mi hermano era pequeño ,
spa	solía llevarle al parque a menudo .
spa	¿qué fue lo que mari compró ayer ?
spa	la energía nuclear se
spa	utiliza para producir electricidad .
spa	estudiar es la labor del estudiante .
spa	por desgracia mi abuela no
spa	tiene ni gallinero ni motocicleta .
spa	el barco llegó a puerto .
spa	¿pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros
spa	como la no finitud de las oraciones francesas ?
spa	él siempre dice la verdad .
spa	si ahora tuviese un millón de
spa	yenes , me compraría un coche .
spa	sin salud no puede desearse el éxito .
spa	aunque tengan una buena carta de vinos
spa	, yo tampoco quiero cenar aquí .
spa	ella volverá antes de una semana .
spa	¡dichoso niño ! ¡otra vez que se ha
spa	ido a jugar sin recoger su habitación !
spa	¿tiene usted tos ?
spa	¡dichosos los ojos ! ¿dónde te habías metido
spa	? hacía siglos que no te veía .
spa	ve colocando los paquetes en algún sitio .
spa	maría miraba al cielo estrellado , con la luna
spa	en cuarto creciente que la iluminaba aquella noche otoñal .
spa	va a llover dentro de poco .
spa	pero , ¿cómo puede una oración finita
spa	traducir a una oración no finita ?
spa	eres aún más alto que yo .
spa	tatoeba : la cadena perpetua
spa	toma un sentido completamente nuevo .
spa	esta flor es un tipo de rosa .
spa	la semana que viene voy a vancouver
spa	a ver a mi hermana pequeña .
spa	esto es un lápiz .
spa	escríbeme , por favor , sobre
spa	la situación de tu colegio .
spa	le mostraré el interior de la casa .
spa	en cuanto terminé de hacer los deberes
spa	, me puse a leer este libro .
spa	él llegará antes de una hora .
spa	" ¡señor , usted es un imperialista ! "
spa	" y usted , señor , es un troll . "
spa	no quisiera tener que operarme .
spa	hay casi siete mil millones
spa	de personas en el mundo .
spa	él nació en nagasaki .
spa	quietamente estuvo sentada allí con
spa	lágrimas en los ojos .
spa	devuélvele el dinero inmediatamente .
spa	tres meses es poco tiempo
spa	para terminar el experimento .
spa	¿a quién vas a enviarlo ?
spa	es prácticamente imposible terminar el
spa	informe antes de mañana .
spa	el examen fue extremadamente difícil esta vez .
spa	este es el orden del día definitivo
spa	para la reunión del 16 de junio .
spa	¿qué tal te encuentras hoy ?
spa	quiero que me esperes hasta que
spa	salga de trabajar a las 7 .
spa	¿cómo estás de ánimo hoy ?
spa	si hubiese sabido que estabas aquí
spa	, habría venido de inmediato .
spa	ven a pasar un rato el próximo domingo .
spa	no sólo nos dio ropa ,
spa	sino también un poco de dinero .
spa	nuestro éxito fue gracias a los esfuerzos de él .
spa	en verano , aquí hace mucho calor
spa	. el invierno es muy seco .
spa	hay mucho azúcar en esta caja negra .
spa	tardé más de 2 horas en
spa	traducir unas páginas en inglés .
spa	camino junto a ella .
spa	me gusta escuchar música clásica cuando
spa	tengo algo de tiempo libre .
spa	él procuró no herir los sentimientos de nadie .
spa	a ser posible , me gustaría cambiar
spa	esto por una talla más grande .
spa	el sábado viene antes que el domingo .
spa	¿cómo encontrar las páginas menos visitadas
spa	y qué hacer con ellas ?
spa	jane no es menos bella que su madre .
spa	a veces me pregunto cuándo tendrá lugar
spa	el primer campeonato mundial de ciberacoso .
spa	él dio en el blanco .
spa	era demasiado orgulloso como
spa	para aceptar cualquier recompensa .
spa	él va en coche , ¿verdad ?
spa	para hacer una tarta , necesitas
spa	huevos , mantequilla y azúcar .
spa	ajusta la hora para que suene el despertador .
spa	mi padre se licenció en
spa	la universidad de harvard .
spa	¿sabes qué estoy haciendo ?
spa	con un poco más de
spa	esfuerzo , habría tenido éxito .
spa	emi jamás ha escrito una carta hasta ahora .
spa	es igual de listo que cualquier
spa	otro niño de la clase .
spa	telefonearé luego .
spa	mi hermana pequeña tiene clases de
spa	piano dos veces a la semana .
spa	llamaré más tarde .
spa	lo único que tienes que hacer es
spa	escribir aquí tu nombre y dirección .
spa	quisiera saber la hora exacta .
spa	el mes pasado , nuestra hija de
spa	20 años dio a luz una niña .
spa	él abrillantó sus zapatos .
spa	muchas personas trabajan
spa	en ciudades industriales .
spa	me baño una vez al día .
spa	este chico dijo que no volvería a robar , que
spa	se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado .
spa	esta es una pintura auténtica de picasso .
spa	la mujer prometió que se pondría a régimen
spa	, dejaría de fumar y haría ejercicio .
spa	 " sony " es un nombre conocido en todo el mundo .
spa	la mujer hizo ejercicio y se puso
spa	a régimen , pero siguió fumando .
spa	vivo en las afueras de tokio .
spa	la chica declaró que estudiaría mucho , sacaría buenas
spa	notas y no se pelearía con sus padres .
spa	salude a sus padres de mi parte , por favor .
spa	el chico afirmó que le regalaría un ramo de rosas a la chica que
spa	le gustaba , hablaría con ella y la invitaría a tomar un café .
spa	déjame un mensaje en el contestador .
spa	él no le regaló un ramo de rosas pero la
spa	invitó a tomar un café y habló con ella .
spa	¿fue divertida la película ?
spa	muchos padres opinan que hay
spa	demasiada violencia en la televisión .
spa	yoko no puede comprar un ordenador .
spa	como mi madre estaba enferma ,
spa	yo me ocupé de ella .
spa	intentemos desentrañar el enigma .
spa	me gustaría encontrar la manera
spa	de mejorar mi memoria .
spa	he recibido tu carta .
spa	por mucho que busqué , no encontré
spa	mi reloj perdido en ninguna parte .
spa	ella giró la página del libro .
spa	el viernes por la noche tres hombres entraron al
spa	hotel del sr . white y pidieron habitaciones .
spa	quisiera unirme a vuestro grupo .
spa	el festival tiene lugar todos los años
spa	durante la segunda semana de enero .
spa	esperaré aquí a que él venga .
spa	por cuestiones de salud ,
spa	trato de no comer demasiado .
spa	él ya debería haber llegado .
spa	al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en
spa	tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán .
spa	ella llevaba un lazo como el de su madre .
spa	solo puedo aconsejar a todos que se
spa	tomen tres días y aprendan toki pona .
spa	paul se puso los guantes antes de salir .
spa	déjame saber si hay cualquier
spa	cosa que yo pueda hacer .
spa	vi a una mujer de negro .
spa	las flores son tan frágiles y tan hermosas , que
spa	no puedes hablar de ellas sin poesía o metáforas .
spa	john gritó " he perdido la cartera " .
spa	las flores son tan frágiles y tan bellas , que
spa	no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas .
spa	¿quién será ?
spa	vivo en kassel desde hace dos años
spa	y aún no he ido al herkules .
spa	él es admirado por todos .
spa	algunos profesores pelan
spa	patatas mientras enseñan .
spa	lee el mensaje otra vez .
spa	en una época de engaño universal ,
spa	decir la verdad es un acto revolucionario .
spa	él llegó a la estación a las siete .
spa	hablé con mis padres acerca
spa	de estudiar en el extranjero .
spa	no cambies de tema .
spa	mira , mis pantalones no están
spa	tan sucios como los tuyos .
spa	¿quién es el gamberro que ha roto la ventana ?
spa	una vez , cristóbal colón cometió un error . decimos " una vez "
spa	porque , por supuesto , esto ocurrió una vez y solo una vez .
spa	estoy deseando verte en japón .
spa	¿cómo llamas a las llamas en llamas ? las llamas en llamas
spa	llaman a las llamas en llamas « llamas en llamas » .
spa	¿ha terminado ella de leer el libro ya ?
spa	parís durante el veranillo de san
spa	martín es un paraíso terrenal .
spa	él estaba buscando algo en la oscuridad .
spa	un cuadrado siempre es un rectángulo pero
spa	un rectángulo no siempre es un cuadrado .
spa	¿ha estado usted en kioto ?
spa	si estuviera en su lugar
spa	, todavía no me rendiría .
spa	qué bonita muñeca es esta .
spa	¡si te gusta comer marisco ,
spa	has venido al sitio adecuado !
spa	no te olvides de escribirme .
spa	lo único que mi padre hace
spa	los domingos es ver la tele .
spa	él triunfó como artista .
spa	ellos cantaban una canción mientras
spa	caminaban por la calle .
spa	me matriculé en esta escuela hace dos años .
spa	has actuado como un idiota
spa	y pagarás las consecuencias .
spa	pasaron los años .
spa	quiero tiempo y salud para terminar
spa	mi libro de texto de islandés .
spa	¿podría darme un tenedor ?
spa	ese accidente es un buen ejemplo
spa	de su falta de cuidado .
spa	¿en qué trabajas ?
spa	me encontré con uno de
spa	mis amigos en el aeropuerto .
spa	marconi inventó la radio .
spa	lunes , martes , miércoles , jueves , viernes , sábado
spa	, domingo y festivo son los días de la semana .
spa	esto es una reproducción exacta del original .
spa	¿cuál es la meta más importante
spa	a lograr en tu vida ?
spa	tienes que responder a la carta inmediatamente .
spa	¿cuál es la meta más importante
spa	a lograr en su vida ?
spa	no dejes la ventana abierta .
spa	este problema es muy difícil de resolver . por
spa	eso es mejor que empieces por ese otro .
spa	yo soy responsable del error .
spa	la escuela está aproximadamente a
spa	una milla de distancia .
spa	¿qué sería de nosotros si estallara una guerra ?
spa	el italiano muere un poquito cada vez que
spa	un anglófono pide un " panini " .
spa	no tenía otro remedio que esperar .
spa	no somos demasiado jóvenes para
spa	decir cómo es el amor .
spa	 " él ya no vendrá " , dijo el hombre que fumaba .
spa	ella vino hacia mí y dijo
spa	algo que no entendí en absoluto .
spa	¿qué tal un café ?
spa	era un día frío y luminoso de abril ,
spa	y los relojes marcaban la una de la tarde .
spa	no indagues en mi vida privada .
spa	la clase en la que me
spa	mandan más deberes es inglés .
spa	se sentó allí cerrando los ojos .
spa	por ejemplo , el crisantemo
spa	simboliza un carácter noble .
spa	no , es de segunda mano .
spa	por favor , ayúdeme a
spa	bajar mi maleta del portaequipajes .
spa	¿terminaste de tejer el jersey ?
spa	ella no lloró , ella parecía indiferente
spa	, pero sé que estaba triste .
spa	¿estás de broma o en serio ?
spa	trabajas demasiado , por
spa	eso siempre estás cansado .
spa	dame una hoja en blanco .
spa	lo que a ti te parece simple
spa	, a mí me parece complicado .
spa	esta película consiguió gran popularidad .
spa	me lo encontré por casualidad
spa	en el aeropuerto ayer .
spa	no toques el botón .
spa	« ¿eres un estudiante japonés ?
spa	» « sí , lo soy » .
spa	quiero que envíes este paquete ya .
spa	habría escrito una carta más larga
spa	si hubiera tenido más tiempo .
spa	he perdido mi reloj .
spa	de haber tenido más tiempo habría
spa	escrito una carta más larga .
spa	estoy resfriado .
spa	esta caja es demasiado pesada para
spa	que la levante yo solo .
spa	nevó desde el lunes hasta el viernes .
spa	esta caja es demasiado pesada para
spa	que la levante yo sola .
spa	él todo lo hace bien .
spa	la enfermera usó un tensiómetro
spa	para medirme la tensión .
spa	¿hay alguien que hable japonés ?
spa	le hemos enviado un correo electrónico
spa	con un enlace de activación .
spa	seguramente me gustará este libro .
spa	ella tiene la costumbre de aclararse la
spa	garganta cada vez que se pone nerviosa .
spa	¿cuál es tu libro ?
spa	los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar
spa	el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín .
spa	me duele la garganta .
spa	en las notas a pie de página , los títulos de los
spa	libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva .
spa	te compraré una entrada para el concierto .
spa	tenemos que posponer el partido
spa	hasta el próximo domingo .
spa	el viento dejó de soplar .
spa	el tren ya se había ido
spa	cuando llegamos a la estación .
spa	me gusta la sencillez del vestido de ella .
spa	había un piano en el cuarto ,
spa	pero no había nadie que lo tocara .
spa	hoy hace calor .
spa	el valor de un hombre estriba en lo
spa	que es en lugar de lo que tiene .
spa	él se duchó antes de desayunar .
spa	no te puedo ayudar . de
spa	hecho , ahorita estoy muy ocupado .
spa	probaré a ponerme un sombrero nuevo .
spa	sólo te dejo la cámara
spa	si tienes cuidado con ella .
spa	no he fumado durante mucho tiempo .
spa	como no me encontraba bien ,
spa	me quedé en casa ese día .
spa	mira cómo salta el chico .
spa	expresamos nuestros pensamientos
spa	mediante palabras .
spa	no tengo dinero , pero tengo sueños .
spa	si mal no recuerdo , nos vimos
spa	por última vez hace tres años .
spa	un poco de agua , por favor .
spa	poco a poco me di cuenta del
spa	verdadero significado de lo que dijo .
spa	tú tienes muchos libros .
spa	tom ha estado actuando de
spa	un modo extraño últimamente .
spa	ha sido una mañana realmente ocupada .
spa	el médico de mary le
spa	aconsejó que hiciera ejercicio .
spa	¿estará él en casa ?
spa	aterrizaremos en el aeropuerto de narita
spa	a las siete de la mañana .
spa	últimamente no nos vemos mucho .
spa	es una tradición estadounidense pedir
spa	un deseo por tu cumpleaños .
spa	me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse .
spa	era un antiguo profesor
spa	universitario e investigador .
spa	quisiera vivir lujosamente .
spa	estoy familiarizado con su
spa	forma de hacer preguntas .
spa	no pudimos terminar ese trabajo .
spa	no hay manera de que me
spa	acuerde de su número de teléfono .
spa	todo el mundo tiene debilidades .
spa	¿y si fuéramos a un
spa	restaurante japonés esta noche ?
spa	eso no tiene nada que ver conmigo .
spa	debéis hacer el ejercicio
spa	usando el estilo indirecto .
spa	ella respondió con vaguedad .
spa	¡encuentro asombroso que , en las lenguas eslavas , la
spa	palabra " dulce " significase originariamente " salado " !
spa	ella tiene unos ingresos suficientes .
spa	los lados opuestos de
spa	un paralelogramo son paralelos .
spa	cualquiera sabe hacer eso .
spa	esa podría ser la experiencia
spa	más dolorosa de mi vida .
spa	cuando se conduce hay que tener precaución .
spa	hacía tanto calor que dormí
spa	con la ventana abierta .
spa	nadie puede prever lo que ocurrirá .
spa	estaba brillantoso y las tovas sílatas gieron y llueron en la valba
spa	; todo miamsa eran las borgas y la muma ruo de gram .
spa	él me dijo que me asegurara de la fecha .
spa	puede decirse que , por regla general
spa	, el clima de japón es suave .
spa	él más que profesor es un estudioso .
spa	ella tiene los ojos verdes
spa	y el pelo castaño claro .
spa	soy una estudiante de bachillerato japonesa .
spa	esperando conseguir superpoderes , cristóbal colón una vez se quedó
spa	mirando al sol directamente durante cinco minutos . no funcionó .
spa	no todo el mundo puede tener coche .
spa	cristóbal colón una vez encontró el santo grial ,
spa	pero lo tiró porque no le gustaba el color .
spa	¿cuándo termina la estación de las lluvias ?
spa	colón era conocido por usar la técnica del " ondea - la - bandera -
spa	blanca - y - entonces - abre - fuego " , así ganó muchas batallas .
spa	¿quién ha escrito esa carta ?
spa	thomas jefferson dejó la casa
spa	blanca en marzo de 1809 .
spa	por algo había estudiado él en el extranjero .
spa	las circunstancias no me
spa	permitieron ir al extranjero .
spa	yo no tengo tantísimo dinero como él .
spa	si quieres saber cómo cierta palabra se
spa	usa , búscala en este diccionario .
spa	levantarse temprano por las mañanas es saludable .
spa	¿dónde nos reunimos mañana ?
spa	no quiero perderme de nuevo .
spa	¿dónde puedo tomar el autobús número 7 ?
spa	vino a tokio hace cinco años , o
spa	sea , cuando tenía doce años de edad .
spa	anoche hubo un incendio en el supermercado .
spa	el ladrón apuntó al oficial
spa	de policía con su pistola .
spa	las cartas son un pasatiempo popular .
spa	la mejor manera de llegar a un tren
spa	puntual es asegurarse de perder el anterior .
spa	cuando viajo prefiero ir en avión .
spa	el nuevo sitio web de tatoeba usará una " hiper " base de datos propia , un motor de búsqueda "
spa	hecho desde cero " , y funcionará en un servidor tatoebux - os con una cpu tatoetel hecha completamente de tatoebio .
spa	es seguro que él estaba en casa ese día .
spa	las opiniones sostenidas con pasión son siempre aquellas para las que no existen buenos argumentos ; de hecho , la pasión es la forma de
spa	medir la falta de convicción de la persona que la sostiene . en política y religión , las opiniones casi siempre se sostienen apasionadamente .
spa	ese programa de televisión está dirigido a niños .
spa	no siempre tengo razón , es solo
spa	que siempre te corrijo cuando cometes errores .
spa	todos nos pusimos en pie .
spa	mary no es pobre . al
spa	contrario , es bastante rica .
spa	no importa cuánto dinero cueste .
spa	si fuera un cerebro dentro de
spa	un tanque , no escribiría esto .
spa	no me importa esperar .
spa	la media de estatura de las chicas de la
spa	clase está por encima del metro cincuenta y cinco .
spa	él dejó pronto el nuevo empleo .
spa	si haces algo así de estúpido
spa	, se burlarán de ti .
spa	el grifo estaba roto y no se podía usar .
spa	las personas que no se arriesgan
spa	nunca han tenido ningún problema .
spa	ojalá mis tíos fueran millonarios .
spa	si suspendes este examen ,
spa	tendrás que repetir curso .
spa	¿él practica algún deporte ?
spa	la mayoría de las películas de
spa	hollywood tienen un final feliz .
spa	él se sopló las puntas de los dedos .
spa	yo soy el último creyente de
spa	la diosa deméter que queda .
spa	estoy pensando en llamar a mis amigos .
spa	ahora que lo pienso , creo que
spa	me tomaré un trozo de esa tarta .
spa	los manzanos dan bellas flores .
spa	¿quién sabe hasta dónde llegará si
spa	se le da la oportunidad ?
spa	jim lleva tres días en cama con la gripe .
spa	toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista , y cada
spa	esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional .
spa	el hombre agarró al chico de la mano .
spa	intentó consolarla , pero ella
spa	no paraba de llorar .
spa	por eso él suspendió el examen .
spa	el agua es un líquido . cuando
spa	se congela , se vuelve sólido .
spa	la televisión era un lujo antiguamente .
spa	tres estudiantes de intercambio chinos
spa	fueron admitidos en esta universidad .
spa	empecemos por una cerveza .
spa	el 80% de las palabras de la
spa	lengua inglesa provienen de otras lenguas .
spa	¿has leído algo interesante últimamente ?
spa	ella es , por así
spa	decirlo , un diccionario andante .
spa	¿qué es aquel edificio ?
spa	¿qué haremos para conseguir mesas
spa	, sillas y cosas así ?
spa	dos hombres fueron liberados de la prisión .
spa	antes que comáis a dios en este sacro manjar , alma
spa	, será bien pensar quién es dios y quién sois vos .
spa	¿cuál es el edificio más alto de japón ?
spa	si supiera dibujar bien , haría imágenes del estilo de
spa	" ¿dónde está wally ? " pero omitiría a wally .
spa	de esta manera fue como ocurrió el accidente .
spa	— ¿oraciones ? — una vez más , la
spa	dependienta estaba confusa con las extrañas divagaciones de dima .
spa	en aquella casa viven dos familias .
spa	el arcoíris es uno de
spa	los fenómenos naturales más hermosos .
spa	como no sabía qué decir , me quedé callado .
spa	no puedo ver bien el
spa	escenario desde este asiento .
spa	él me tuvo esperando toda la mañana .
spa	cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica
spa	guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece .
spa	no sé nada sobre ella .
spa	mi afición : inventar
spa	formas irregulares de verbos .
spa	me perdí , y para colmo empezó a llover .
spa	siempre que estoy triste dejo de estarlo y
spa	en lugar de eso comienzo a ser fantástico .
spa	no pienso poner la casa en alquiler .
spa	necesitamos harina , azúcar y
spa	huevos para hacer este pastel .
spa	después de estudiar inglés , estudié matemáticas .
spa	encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema , añadámoslas a la siguiente
spa	lista : _ _ _ _ _ _ _ , y traduzcámoslas .
spa	hay una galería comercial en el subterráneo .
spa	diez , once , doce , trece , catorce , quince
spa	, dieciséis , diecisiete , dieciocho , diecinueve , veinte .
spa	mañana también pienso ir a la universidad .
spa	si hubiera un verbo llamado " nachar " ,
spa	" ¡nachad ! " sería el modo imperativo .
spa	no hay ninguna expectativa de que él se recupere .
spa	él tiene dos hijos , que
spa	todavía no van a la escuela .
spa	su afición es pintar cuadros de flores .
spa	la llave a un problema a menudo
spa	está en la puerta del vecino .
spa	mi novia ha ido a canadá .
spa	ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la
spa	gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición .
spa	las botellas de cerveza están hechas de vidrio .
spa	algo en su cara me recordaba
spa	verdaderamente a un viejo novio mío .
spa	los pajarillos cantaban sobre el árbol .
spa	la moral de los políticos
spa	de nuestro país está corrupta .
spa	él tiene una fuerte personalidad .
spa	a ella no le gusta nadie y
spa	ella no le gusta a nadie .
spa	este ruido es difícil de soportar .
spa	es una pena que el hang , la ocarina
spa	y la pipa sean tan poco conocidos aquí .
spa	le dieron un poco de pastel a tom .
spa	las preguntas del examen de ayer eran mucho
spa	más fáciles de lo que había previsto .
spa	eso dije yo .
spa	por muy rico que pueda ser un
spa	hombre , no debe permanecer ocioso .
spa	decir mentiras está mal .
spa	cuentos como la cenicienta son muy extendidos en
spa	china , japón y otros países del mundo .
spa	hay personas ahogadas por las deudas .
spa	deseo una noche sosegada a todos los que anhelan una revisión de las leyes
spa	de derecho autoral , pero bien mirado , también a todos los otros .
spa	mi idea es distinta a la tuya .
spa	quiero apuntar que estoy abierto a propuestas de mejoramiento
spa	, pero ahora voy a dormir la mona .
spa	el papel se fabrica de la madera .
spa	¿cuándo voy a dejar de caer en
spa	la trampa del imperfecto y el indefinido ?
spa	ese perro tiene el rabo corto .
spa	andando por la calle me
spa	encontré con un viejo amigo .
spa	pulsando este botón se abre la puerta .
spa	ayer me encontré con un conocido al
spa	que hacía diez años que no veía .
spa	la policía irrumpió en el bar .
spa	la novela " sin novedad en el frente " de
spa	erich maria remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas .
spa	¿cuándo salen tus amigos hacia eeuu ?
spa	antes la estupidez no tenía
spa	fronteras , ahora es global .
spa	él entró en la habitación de golpe .
spa	todavía queda un poco de tiempo
spa	antes de que salga el tren .
spa	se ha abierto la veda de la trucha ayu .
spa	una parte de esta convicción se
spa	enraíza en mi propia experiencia .
spa	mi padre odia el calor del verano .
spa	dijo que había tenido un accidente
spa	de coche a los dieciséis años .
spa	ocurrió mientras retiré la vista .
spa	hay un montón de tráfico en las
spa	calles alrededor de esta hora del día .
spa	no guardes la bicicleta en el granero .
spa	como es frecuente en los hombres jóvenes ,
spa	él no presta mucha atención a su salud .
spa	te confundí con tu hermano mayor .
spa	el comerciante ha aparecido en
spa	la tele esta mañana .
spa	jamás había oído tal cosa .
spa	si supiese una respuesta a la
spa	pregunta , te lo diría .
spa	estos zapatos no se ajustan a mi pie .
spa	y cuando el vacío estalla , a
spa	eso se le llama un agujero negro .
spa	él parecía joven comparado con su hermano menor .
spa	en japonés , " tatoeba "
spa	significa " por ejemplo " .
spa	¿qué te recuerda ver este sombrero ?
spa	a escala atómica , se observan efectos cuánticos
spa	que la mecánica clásica no puede explicar .
spa	riega las flores antes de desayunar .
spa	la libertad no es un medio para un fin político más
spa	elevado . es en sí misma el fin político más elevado .
spa	ella quería que él cuidara de sus padres .
spa	no tengo ganas de hacer
spa	los deberes de matemáticas ahora .
spa	¿esta banana está madura ?
spa	ayer el señor kinoshita se olvidó
spa	las gafas en la oficina .
spa	jane se ve muy feliz .
spa	habiendo encontrado a un huésped humano adecuado , un ambicioso cuba
spa	libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar .
spa	ese terreno se heredó del padre al hijo .
spa	a boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los
spa	malos , sobre todo después de un par de vasos .
spa	él tenía noticias urgentes que comunicarme .
spa	un admirador una vez le preguntó a cristóbal colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes .
spa	colón entonces le llevó a un callejón abandonado , sacó una pistola y le dijo " así " .
spa	anoche hubo una helada terrible .
spa	" felicidad " es un sustantivo incontable
spa	. no tendría sentido tener 18 felicidades .
spa	él levantó su casa sobre las rocas .
spa	¿qué te hizo pensar que mi
spa	color favorito era el verde ?
spa	las tropas fueron aniquiladas .
spa	dice que tiene que deshacerse
spa	de los ratones del desván .
spa	mi padre riega las flores .
spa	todos los periódicos dieron cuenta
spa	de la rebelión pública .
spa	¿crees lo que él cuenta ?
spa	algunas cosas se vuelven más
spa	feas si se las limpia .
spa	él fue educado por su tío .
spa	si no puedes ser una estrella en el
spa	cielo , sé un ángel en la casa .
spa	cómete el que te guste .
spa	debe de haberte sorprendido encontrarte con tu
spa	maestro en un lugar como ése .
spa	este es el bolso de jane .
spa	nuestra profesora se acaba de
spa	marchar de la universidad .
spa	él volvió anoche sobre las nueve .
spa	ese edificio se puede
spa	desmoronar en cualquier momento .
spa	es más o menos como tú dices .
spa	ese chiquillo , hasta el momento
spa	, nunca ha visitado un zoológico .
spa	yo la considero a ella como una hermana menor .
spa	ellos sienten una gran pasión por
spa	los deportes al aire libre .
spa	dejó de nevar hace una hora .
spa	lo intenté mucho tiempo , hoy lo
spa	he conseguido : he dividido por cero .
spa	yo no sabía eso .
spa	la ley de descubrimientos de colón establece : si descubriste algo
spa	antes que cristóbal colón , entonces lo que descubriste no existe .
spa	ella dejó la caja sobre la mesa .
spa	deberías comprar un poco de jarabe
spa	para la tos y aspirinas .
spa	esos hermanos nacieron con 12 años de diferencia .
spa	los aviones nos facilitan viajar por el
spa	mundo en un par de días .
spa	¿dónde te duele ?
spa	la fruta fresca y las verduras
spa	son buenas para vuestra salud .
spa	al ver al policía , huyó .
spa	¿dónde conseguiste el dinero
spa	para comprar ese vestido ?
spa	¡quita , me distraes !
spa	por favor , perdóname por no
spa	haberte escrito en tanto tiempo .
spa	no sabía cómo decirlo , así que me quedé callado .
spa	ha tenido la gran fortuna
spa	de encontrar una buena esposa .
spa	no es caro .
spa	la economía japonesa registró más de
spa	60 meses de expansión continua .
spa	lo único que encontré fueron un par de tijeras .
spa	peter superó muchas dificultades antes
spa	de tener éxito como doctor .
spa	deberías comer más fruta .
spa	ella me envió una tarjeta postal que decía
spa	que odia el olor de los animales .
spa	envía esto por correo urgente .
spa	llegué a la conclusión de
spa	que había sido engañado .
spa	¿cuántos vuelos hay al día ?
spa	he utilizado recientemente los servicios de su agencia de
spa	viajes para contratar un crucero por el mediterráneo .
spa	su conversación se desvió del tema principal .
spa	la mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente
spa	el uso de las partículas modales alemanas .
spa	ella llevaba ropas rojas .
spa	si no fuera por los
spa	exámenes , estaríamos felices .
spa	¿cuál es la capital de eeuu ?
spa	mi mamá frecuentemente me
spa	evita de ver televisión .
spa	él cruzó el atlántico en un pequeño yate .
spa	todo lo que vi fue completamente
spa	diferente a lo que esperaba .
spa	hemos decidido la fecha de la próxima reunión .
spa	la moneda de vietnam es el đồng .
spa	su símbolo es el " ₫ " .
spa	lo admitieron en esa escuela .
spa	los hongos están de temporada
spa	, así que son baratos .
spa	todas las mañanas doy un paseo .
spa	nosotros debemos considerar cada
spa	aspecto del problema .
spa	vendí un libro .
spa	" ¿está gravemente enfermo ?
spa	" " espero que no . "
spa	he aprendido inglés durante cinco años .
spa	me gustaría tres veintes , seis cincos
spa	, y el resto en unos .
spa	él leía un semanario sentado .
spa	jugábamos tenis después del
spa	colegio todos los sábados .
spa	a los niños en general les gusta el helado .
spa	si tienes alguna pregunta ,
spa	consulta este libro de guía .
spa	esta tela se rasga enseguida .
spa	tengo que admitir que a pesar que amo nuestra amistad
spa	, creo que también estoy empezando a amarte a ti .
spa	eso es lo único que puedo decir por el momento .
spa	el miedo a algunos poderes divinos y
spa	supremos mantiene a los hombres en obediencia .
spa	le acompaño a la estación .
spa	¿qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los estados
spa	unidos y china - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias ?
spa	¿qué le pones al café ?
spa	la alhambra era el complejo de palacios y fortalezas donde se
spa	alojaban los reyes musulmanes durante la época del reino de granada .
spa	jane es de australia .
spa	la construcción de la alhambra se empezó bajo el
spa	sultán nazar y se continuó hasta el siglo catorce .
spa	jane es oriunda de australia .
spa	la ciudad - palacio de la alhambra se consideraba autónoma porque tenía todo lo necesario
spa	para la supervivencia de sus habitantes : una mezquita , escuelas , viviendas y talleres .
spa	será mejor que salgas ya .
spa	el complejo de la alhambra está formado por muchos edificios con grandes salas decoradas ,
spa	cada una con una función política diferente ; torres defensivas y largos patios y jardines .
spa	él hizo felices a sus padres .
spa	cerca de la alhambra se construyó también el generalife
spa	, residencia rural de descanso de los reyes .
spa	vemos con los ojos .
spa	en 1492 , cuando fue reconquistada por los reyes católicos , la alhambra se
spa	convirtió en el palacio real católico y por eso logró salvarse de la destrucción .
spa	comprendí que el rumor era cierto .
spa	en 2007 la alhambra fue proclamada uno de los doce
spa	tesoros de españa por una encuesta televisiva y radiofónica española .
spa	visitamos yokohama por negocios .
spa	los padres son responsables de
spa	la educación de sus hijos .
spa	espera aquí hasta que yo vuelva .
spa	el padre se había encontrado con
spa	el sargento el año pasado .
spa	quisiera ser periodista .
spa	posiblemente ella sea capaz de
spa	responder a esa pregunta .
spa	no puedo soportar a aquel hombre .
spa	deberías llamar a tus padres al
spa	menos una vez al mes .
spa	guardaremos buenos recuerdos de este viaje .
spa	todo lo que debe hacer es
spa	rellenar los espacios en blanco .
spa	¿qué piensas de él realmente ?
spa	aunque paró de llover , el
spa	viento seguía soplando con fuerza .
spa	sale cada 30 minutos .
spa	puede que no siempre hagamos lo correcto ,
spa	pero seguro que tampoco estamos totalmente equivocados .
spa	esos dos libros tienen el mismo precio .
spa	es muy divertido leer la carta
spa	que me envía cada mes .
spa	fui de viaje con él .
spa	no importa lo rico que uno pueda ser
spa	, uno no puede vivir feliz sin salud .
spa	eeuu abolió la esclavitud .
spa	lo más que tiene este cuarto es
spa	un ventilador , nada de aire acondicionado .
spa	no hables con la boca llena .
spa	cuando leo este libro ,
spa	siempre encuentro algo nuevo .
spa	me levanté a las siete .
spa	creo que es importante
spa	que mantengamos nuestra promesa .
spa	él es el que más estudia de la clase .
spa	ojalá hubiera estudiado inglés más
spa	duro cuando fui joven .
spa	un perro perseguía a un gato .
spa	me quedaré en casa en el
spa	caso de que mañana llueva .
spa	su padre estuvo de acuerdo con su plan .
spa	dentro de poco , nuevos soldados remplazarán
spa	a los que cayeron en combate .
spa	la felicidad no puede comprarse .
spa	según íbamos bebiendo , nos fuimos
spa	abriendo el uno al otro .
spa	ya no eres un niño .
spa	holmes salió del dormitorio sin
spa	que nadie se diera cuenta .
spa	parecía que el autobús iba con retraso .
spa	durante mucho tiempo he
spa	estado buscando mi camino .
spa	esta novela agrandó su reputación .
spa	tu comportamiento va más
spa	allá de lo extraordinario .
spa	creo que él tendrá éxito en su nuevo puesto .
spa	quizás no lo sepas ,
spa	pero nadie podría remplazarte .
spa	el teléfono es a veces una molestia .
spa	hay que hacer las cosas de manera
spa	que todo el mundo las entienda .
spa	¿cuánto falta para la cena ?
spa	si le sigue dando así a la
spa	bebida , va a tener problemas .
spa	él visitó nara en autobús .
spa	la anciana está demasiado débil
spa	para levantarse de la cama .
spa	él lleva estudiando dos horas .
spa	han pasado dos años desde
spa	que se marchara de hawái .
spa	¿quién es la mujer del abrigo marrón ?
spa	mientras seas joven , lee
spa	tantos libros como puedas .
spa	él tomó el tren de las doce .
spa	acordaron encontrarse de nuevo
spa	la mañana siguiente .
spa	finalmente él terminará en la cárcel .
spa	" ¿le puedo ayudar ? " " no
spa	, gracias . solo estoy echando un vistazo . "
spa	esperemos aquí hasta que él aparezca .
spa	a su vuelta dijo , "
spa	ha sido un tour maravilloso " .
spa	él estuvo todo el tiempo callado .
spa	los japoneses son demasiado
spa	reticentes con los sentimientos .
spa	él tuvo éxito gracias a su esfuerzo .
spa	para que una oración sea fácil de
spa	entender , debe evitarse complicaciones innecesarias .
spa	como no sabía su número , no pude telefonearla .
spa	por como está el cielo ,
spa	podría llover por la mañana .
spa	el fue a cortarse el pelo .
spa	empecé a dibujar la letra « k » como una estrella incompleta
spa	, porque es uno de los símbolos que representan a kylie minogue .
spa	él suele saltarse las reuniones .
spa	fred bloggs es el corrector
spa	más grande de tatoeba .
spa	el año próximo estarán los sombreros de moda .
spa	un buen libro es el mejor
spa	amigo , ahora y siempre .
spa	los gastos eran de media 10 dólares al día .
spa	creo que podría ser él quien
spa	se llevó el dinero robado .
spa	ella no es bella en absoluto .
spa	muchos doctores te revisan primero la
spa	lengua cuando comienzan una examinación .
spa	quisiera reservar para mañana a las seis .
spa	la producción de esta fábrica ha
spa	aumentado un veinte por ciento .
spa	ojo por ojo , diente por diente .
spa	debido a los modernos sistemas de comunicación y
spa	transporte , el mundo se está volviendo pequeño .
spa	los jueves por la noche es gratis la cerveza .
spa	los niños son muy curiosos
spa	y hacen muchas preguntas .
spa	él está escribiendo una novela nueva .
spa	la suma de doce , veinticuatro , siete
spa	y once , hace cincuenta y cuatro .
spa	ella destaca en conversación inglesa .
spa	me he pasado horas intentando recordar donde he puesto
spa	las llaves pero no soy capaz de hacer memoria .
spa	él es el más grande cantante hasta ahora .
spa	todo el mundo quedó realmente
spa	impresionado con esa máquina .
spa	gracias , y vuelva pronto .
spa	el doctor le advirtió que
spa	dejara de trabajar tanto .
spa	él tiene tendencia a mentir .
spa	el delirio de una persona se le dice locura
spa	, el delirio de miles se le llama religión .
spa	la clase de historia comienza a las nueve .
spa	fui a la librería , y entonces
spa	fue allí donde conocí a ann .
spa	cuando entré en la habitación , me aplaudieron .
spa	me temo que estamos avanzando
spa	en la dirección equivocada .
spa	él se ve joven para su edad .
spa	lo siento pero no puedo entender
spa	lo que ha dicho en inglés .
spa	confundí el cuaderno con el libro de texto .
spa	él intentó aprender griego pero se
spa	aburrió pronto y lo dejó .
spa	este año ha llovido bastante .
spa	si ted estuviera aquí , podría
spa	ayudarnos a limpiar nuestro cuarto .
spa	sólo dios lo sabe .
spa	el nuevo edificio de nuestra
spa	escuela está en construcción .
spa	fui a londres vía parís .
spa	cuanto más mayor se es , más
spa	difícil se hace aprender un idioma .
spa	él no pudo ir de viaje por no tener dinero .
spa	la tierra da una vuelta al sol
spa	en aproximadamente trescientos sesenta y cinco días .
spa	estar demasiado bebido para conducir .
spa	me temo que ella va a
spa	echar para atrás mi solicitud .
spa	ella ha intentado varios métodos para adelgazar .
spa	un accidente de tráfico nos
spa	ocasionó un montón de problemas .
spa	los papeles volaron con el viento .
spa	encontrarás tu bicicleta en algún lugar
spa	del vecindario de la estación .
spa	los niños jugaban al sol .
spa	el prisionero estuvo entre
spa	rejas durante dos meses .
spa	él perdió todo lo que tenía .
spa	no puedo ver adentro por
spa	que están echadas las cortinas .
spa	¿cómo se llama esta flor ?
spa	la biblioteca de nuestra
spa	escuela tiene muchos libros .
spa	¿este autobús va a la estación ?
spa	una buena contraseña debería ser difícil
spa	de adivinar pero fácil de recordar .
spa	ahora no tengo ganas de comer .
spa	¿de dónde sacaste el dinero
spa	para comprarte ese vestido ?
spa	él todo lo considera en relación al dinero .
spa	si el medicamento no surte efecto
spa	, quizá deberíamos aumentar la dosis .
spa	respiremos aire fresco .
spa	en la bandera de los estados unidos
spa	hay una estrella por cada estado .
spa	nada me gusta tanto como el aroma de las rosas .
spa	no estaríamos en este lío si hubieras
spa	hecho exactamente lo que te dije .
spa	teníamos tiempo de sobra .
spa	tenía una mirada profunda y unos
spa	hermosos ojos de un castaño ambarino .
spa	él se recuperará pronto de la enfermedad .
spa	¿amor ? ¿qué es eso ? soy un
spa	huérfano . nunca he conocido el amor .
spa	lo lamento , pero no puedo estar de acuerdo .
spa	- sí . . . - siguió dima , hablando sobre todo consigo mismo - es como si el autor de
spa	mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida , se hubiera retirado a fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí .
spa	él se esforzó , pero finalmente perdió .
spa	la temperatura se mantuvo bajo
spa	cero ayer por la noche .
spa	la niña dejó escapar al pájaro .
spa	quiero mantener mi cuarto
spa	tan ordenado como posible .
spa	ella sintió incertidumbre sobre su propio futuro .
spa	bob trajo unas noticias tan buenas ,
spa	que todo el mundo botó de felicidad .
spa	¿podrías ayudarme ?
spa	el chaval ese , ayumi , solo tiene trece años pero ha
spa	actuado en películas y teatros como “joven actor” desde que tenía cinco .
spa	tardó cinco minutos en llegar a la estación .
spa	en algunas áreas rurales , internet es importante para la información acerca de la agricultura , además
spa	de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas .
spa	¿qué aspecto tiene amy ?
spa	el examen que hizo la
spa	semana pasada era muy difícil .
spa	no dejes el trabajo a medias .
spa	puede que él me pague algo
spa	del dinero que me debe .
spa	¿puedo sentarme a tu lado ?
spa	él entró al mundo de los negocios
spa	en lugar de ir a la universidad .
spa	la primavera ha vuelto .
spa	te enviamos un correo electrónico
spa	con un enlace de activación .
spa	hay suficiente base para creer que él es sincero .
spa	la flebotomista se asustó a sí misma
spa	al practicar su trabajo en un globo .
spa	si fuera rico lo compraría .
spa	no hace falta que venga a la
spa	oficina , puede tomarse el día libre .
spa	toma esta medicina y te pondrás bien .
spa	tuvo fallos en el examen debido
spa	a que no había estudiado .
spa	se dividieron en grupos de cinco personas .
spa	el comercio electrónico comenzó
spa	a extenderse rápidamente .
spa	el pronóstico del tiempo acertó hoy .
spa	el francés de quebec es hablado por
spa	más de 7 millones de personas .
spa	estaba oscureciendo gradualmente .
spa	el tren se retrasó , así
spa	que no pude llegar a tiempo .
spa	la nota en inglés fue sobre la media de la clase .
spa	el intérprete intenta dar tanta información y
spa	tantos detalles como le es posible .
spa	conseguí esta bicicleta gratis .
spa	aunque he estudiado inglés en la escuela los últimos
spa	seis años , aún sigo sin hablarlo bien .
spa	¿le interesa la política ?
spa	cuando hayas terminado con el libro ,
spa	vuelve a ponerlo donde lo encontraste .
spa	él ya ha venido .
spa	sólo tú puedes hacerlo ,
spa	pero no puedes hacerlo solo .
spa	no hay nada tan preciado como la salud .
spa	caminante , no hay camino ,
spa	se hace camino al andar .
spa	¿sabes por qué razón no pudo ella venir ?
spa	este informe tiene como objetivo explicar mis
spa	experiencias en el aprendizaje de la lengua .
spa	él está preocupado por la salud de su madre .
spa	él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco
spa	veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala .
spa	si necesitas dinero te lo presto .
spa	por favor no hagas ruido . están
spa	estudiando para un examen muy difícil .
spa	tú confías por completo en él .
spa	¿cómo que se te cayó el cazo en la olla
spa	? ¿ahora cómo vamos a servir a los sin techo ?
spa	tengo que decidir lo que debo lograr .
spa	utiliza las tijeras de cocina
spa	para desollar el pollo .
spa	es el último tren para el fin del mundo .
spa	puede que no necesites un rallador
spa	si eres hábil con el cuchillo .
spa	todos cantaron juntos en coro .
spa	cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es
spa	un problema , pero el problema es que soy pobre .
spa	qué cachorrillos tan bonitos .
spa	necesito una mesa que esté un
spa	poco más lejos de los policías .
spa	apaga la lámpara . no puedo dormir .
spa	vamos a tener que quitarle las
spa	muelas del juicio . ahora mismo .
spa	está hecho un flan .
spa	tatoeba : donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como
spa	una coma mal situada o , incluso peor , un descuidado error ortográfico .
spa	no hay expectativas de victoria .
spa	cristóbal colón empezó a llevar su famoso sombrero al revés cuando todavía iba al colegio
spa	, y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase .
spa	él pisoteó los sentimientos de ella .
spa	el soldado se sacrificó para salvar
spa	la vida de su amigo .
spa	¿podría quedarme una noche ?
spa	ella no pensaba que sus
spa	sueños pudieran hacerse realidad .
spa	cuanto más esperaba , más me iba irritando .
spa	se arrodillaron y rezaron por
spa	que la guerra acabase pronto .
spa	ella besó a su padre en la mejilla .
spa	desde el golpe de estado ,
spa	la radio retransmite música militar .
spa	es mejor no andar alrededor de este sitio .
spa	ella fue a los estados
spa	unidos a estudiar medicina .
spa	él la cronometró a ella en la maratón .
spa	les falta un ideal , una
spa	razón para levantarse por la mañana .
spa	no me gusta mucho el café .
spa	¿alguien sabe de algún festival de rock que
spa	ocurra durante las vacaciones de semana santa ?
spa	¿qué tal te va ?
spa	los actores están acostumbrados
spa	a aparecer en público .
spa	él explicó los hechos detalladamente .
spa	nuestro equipo de fútbol se ha mantenido
spa	invicto durante años porque no existe .
spa	el dificilísimo llevarse bien con él .
spa	en cuanto acabó su reunión
spa	, se pusieron a trabajar .
spa	esta es una historia sobre las estrellas .
spa	¿te gustaría visitar los
spa	estados unidos de américa ?
spa	he recibido una carta de ella hoy .
spa	¿puedes corregir este informe antes de
spa	las 5 de la tarde ?
spa	tom habla japonés fluido .
spa	tom corrigió todos los errores .
spa	ahora el informe está perfecto .
spa	él trabajaba duro para mantener a su familia .
spa	su compañía creó cuarenta
spa	nuevos puestos de trabajo .
spa	¿hay muchos animales en el zoológico ?
spa	mucha gente cree que la
spa	acupuntura puede curar las enfermedades .
spa	ella siempre está quejándose de algo .
spa	perdí el sentido de la orientación
spa	en la tormenta de nieve .
spa	yo había pedido asiento de fumador .
spa	la mancha desapareció después de
spa	que lavásemos la camisa .
spa	tenemos que recuperar el tiempo perdido .
spa	tengo veintidós años , así que
spa	hablo seis lenguas de manera fluida .
spa	tal cosa no puede ser cierta .
spa	de qué sirve leer si a los
spa	veintidós años ya lo sabemos todo .
spa	mi padre es empleado de una empresa .
spa	pasados los veintidós años , o hablamos
spa	seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida .
spa	me encontré con un antiguo alumno en londres .
spa	es impensable que alguien de veintidós años todavía
spa	pueda aprender algo sobre su propia lengua .
spa	vayamos al grano .
spa	mis compañeros de clase son patéticos . ¡han estudiado durante cuatro años y todavía no son capaces de
spa	conjugar los verbos ! la única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase .
spa	¿piensas ir a tokio en autobús ?
spa	no hay dos copos de
spa	nieve que sean exactamente iguales .
spa	tenemos que lavar todos estos platos sucios .
spa	¿sería usted lo suficientemente amable
spa	de decirme la verdad ?
spa	nunca se es demasiado viejo para aprender .
spa	su salario le permite
spa	llevar una vida confortable .
spa	él tiene el título de médico .
spa	el restaurante estaba lejos de
spa	la estación de tren .
spa	¿puedes ayudarme ?
spa	el próximo domingo , vamos a hacer
spa	una fiesta para el señor oka .
spa	la niña fingió no saber nada cuando le riñeron .
spa	nuestro profesor ha pospuesto el
spa	examen hasta la próxima semana .
spa	el tráfico ha aumentado aquí .
spa	tengo un poquitín de trabajo
spa	que hacer esta mañana .
spa	él está enfadado todavía .
spa	el pasado mes nuestra hija de veinte
spa	años dio a luz a una pequeñina .
spa	él celebró una fiesta a lo grande .
spa	me encanta el inglés , pero a
spa	veces es muy difícil para mí .
spa	confirmé que él aún estaba vivo .
spa	en mi agenda había un bug , y muchas
spa	direcciones , incluida la tuya , se borraron .
spa	él esquivó la pregunta .
spa	cuando alguien intenta explicar lo inexplicable ,
spa	se está preparando para excusar lo inexcusable .
spa	cuando el profesor entró , ella se puso en pie .
spa	algún día compraré una máquina
spa	de hacer algodón dulce .
spa	ella tiene un graduado en biología .
spa	muchos niños se quedan después de
spa	clase para hacer actividades extraescolares .
spa	estoy harto de la actitud de él .
spa	todos los niños tuvieron que irse
spa	a la cama antes de anochecer .
spa	sin ser trabajador , no se puede tener éxito .
spa	todos los niños se habían ido
spa	a la cama antes de anochecer .
spa	yo también sé montar a caballo .
spa	tengo de hacer que alguien se encargue
spa	de hacer el trabajo de tom .
spa	no sé cómo está la situación de eso .
spa	el invierno está al caer , pronto
spa	las montañas se cubrirán de nieve .
spa	¡qué increíble que tu madre hable seis idiomas !
spa	tomás me ha propuesto que
spa	lo acompañe a la piscina .
spa	alguien me agarró por detrás .
spa	tomás me ha preguntado si
spa	lo acompaño a la piscina .
spa	ella peló las hojas de la zanahoria .
spa	le he dicho que si llega otra vez
spa	tarde , no vuelvo a quedar con él .
spa	comprendí que lo que él dice es mentira .
spa	por favor , haceme una
spa	tortilla de papas para cenar .
spa	deberías llevar a cabo el plan según lo previsto .
spa	aseguran que el próximo verano será
spa	el más caluroso del siglo .
spa	¡esto no tiene relación conmigo !
spa	en este caserón se
spa	hace un vinagre extraordinario .
spa	cava un agujero profundo .
spa	en el supermercado de la esquina se vende
spa	la fruta a un precio muy bueno .
spa	sal ahora mismo .
spa	la final del torneo de fútbol
spa	se ha retransmitido en directo .
spa	no soy tan alto como tú .
spa	los sindicatos habían amenazado al
spa	gobierno con una huelga general .
spa	todos lo pasamos mal .
spa	para ganarse a la hija hay
spa	que empezar con la madre .
spa	las lágrimas resbalaron por las mejillas de ella .
spa	hoy día hubo un enorme sismo , pero
spa	afortunadamente todos en la familia se encuentran bien .
spa	¡mira ! hay un gato en la cocina .
spa	nada que decir , él llegó
spa	tarde a la escuela como siempre .
spa	mira el libro de encima de la mesa .
spa	es absolutamente necesario que estés
spa	a tiempo como siempre .
spa	ellos partieron a pesar de la terrible lluvia .
spa	¿tú siempre estás ocupado como una
spa	abeja , no es así ?
spa	eso viene en cualquier diccionario .
spa	estoy cansado del bullicio de
spa	los amigos del señor maruta .
spa	él bebe demasiada cantidad de cerveza .
spa	los demócratas aún no han elegido a sus candidatos , sin
spa	embargo , están seguros de todos modos que van a perder .
spa	hay un poco de agua en el vaso .
spa	las personas de 65 años o
spa	más reciben una pensión del gobierno .
spa	me duele el estómago .
spa	me dio su libro favorito como regalo
spa	de despedida y se mudó a osaka .
spa	le debo diez dólares a ella .
spa	¿durante cuánto tiempo has
spa	estado enseñando inglés ?
spa	la bala acertó al policía en la pierna .
spa	el lince ibérico es un
spa	animal en peligro de extinción .
spa	sintió como la lluvia le golpeaba la cara .
spa	las cigüeñas suelen hacer sus nidos
spa	en los campanarios de las iglesias .
spa	parece un poco cansado .
spa	cuando era pequeña , yo quería tener de mascota
spa	un oso pardo para asustar a mis vecinos .
spa	¿para qué me llamas a esta hora imprudente ?
spa	si a una lagartija le cortas la
spa	cola , le crece de nuevo .
spa	esa historia suena a cierta .
spa	dicen que el hombre , como el oso
spa	, cuanto más feo , más hermoso .
spa	se dice que él es el mejor tenista .
spa	cada mañana me despierta el
spa	cantar de los gorriones .
spa	el hijo menor de ella tiene cinco años .
spa	¿cuál es la diferencia entre
spa	un búho y una lechuza ?
spa	qué televisor tan pequeño . ¿de verdad se ve ?
spa	el camaleón cambia de color
spa	según dónde se encuentre .
spa	este río parece que va a desbordarse .
spa	esta hormiga es la reina ,
spa	¿no ves que tiene alas ?
spa	un metro no equivale a una yarda en absoluto .
spa	el cocodrilo atrapó a un ñu
spa	mientras éste intentaba cruzar el río .
spa	ese matrimonio anciano no tenía hijos .
spa	no hay forma de convencerle , está obcecado en que
spa	la única manera de solucionar el problema es la suya .
spa	elogiamos la honestidad de él .
spa	mi gato ronronea cuando le
spa	rascas detrás de las orejas .
spa	tengo muchos problemas que tengo que resolver .
spa	cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con pablo , a su abuela casi le dio un infarto y
spa	a su tía se le salieron los ojos de las órbitas ; sin embargo , su hermana pequeña sonrió con orgullo .
spa	une los dos extremos de la cinta , por favor .
spa	dicen que hay ranas de colores chillones
spa	, pero yo nunca las he visto .
spa	es imposible explicar los gustos .
spa	el niño , al ver una mariposa , comenzó a correr tras ella , provocando así la cólera
spa	de su madre que le había ordenado que se quedase quieto mientras ella cotilleaba con la vecina .
spa	¿cuántas letras tiene el abecedario ?
spa	" ¿quién te enseña inglés ?
spa	" " la señorita yamada . "
spa	tu plan requiere una gran suma de dinero .
spa	él rompió el bloque de concreto con
spa	un martillo , en fragmentos pequeños .
spa	mi madre tiene ideas anticuadas .
spa	no hacía falta que nos ayudara
spa	el trabajo de aquel sujeto .
spa	ella lleva un caro collar .
spa	todas las mañanas él se levanta lo
spa	más temprano posible a las 5 .
spa	hubo lluvia tres días seguidos .
spa	el arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes .
spa	el arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes .
spa	no hay lugar a dudas de que él fue asesinado .
spa	nació justo en la generación siguiente al fin de la esclavitud . una época en la que no había coches en las carreteras ni aviones en
spa	el cielo , en la que alguien como ella no podía votar por dos razones : por ser mujer y debido al color de su piel .
spa	todos dijeron que yo estaba equivocado .
spa	pasé tres años buscando a un buen
spa	director , pero no pude encontrar ninguno .
spa	tengo muchos deberes , así que no puedo salir .
spa	han pasado diez años desde que
spa	la vi por última vez .
spa	es fácil decirlo , pero difícil hacerlo .
spa	estamos estudiando para poder pasar el nivel
spa	2 de la prueba de inglés step .
spa	es extraño que él perdiera el partido .
spa	a él le gusta jugar fútbol
spa	donde mucha gente lo vea .
spa	¿vienes a un baile ?
spa	" ¿no vendrá con nosotros ? "
spa	" sí , será un placer . "
spa	necesitas que te vea un médico .
spa	nosotros hemos llegado al amanecer hasta
spa	la cumbre de la montaña .
spa	bill , llámame esta noche .
spa	hubo quienes creyeron en su historia
spa	, y otros que no creyeron .
spa	él es una persona extremadamente importante .
spa	mi primera impresión acerca de
spa	él resultó ser correcta .
spa	¿qué hora será ? son las tres treinta .
spa	como pasaste la prueba ,
spa	ya puedes conducir tú solo .
spa	tenía que estudiar inglés .
spa	no puedo caminar rápido , pero
spa	puedo hacerlo por un largo tiempo .
spa	espero tu carta con ilusión .
spa	él dijo que estados unidos
spa	declaró su independencia en 1776 .
spa	ojalá pudiera ir al concierto .
spa	¿la próxima semana estarás
spa	disponible para una cita ?
spa	ella estuvo en casa todo el día .
spa	una guerra nuclear puede significar
spa	el fin de la humanidad .
spa	debemos ahorrar dinero para las eventualidades .
spa	¿podrías poner esa cosa frágil
spa	en un lugar seguro ?
spa	ese diccionario me es muy útil .
spa	el termómetro registró menos
spa	diez la noche pasada .
spa	él ya no trabaja .
spa	entre 1820 y 1973 estados unidos admitió
spa	a más de 46 millones de inmigrantes .
spa	qué bonita flor .
spa	jane se saltó la pregunta
spa	, porque no pudo contestarla .
spa	no es necesario que asistamos a la conferencia .
spa	enciendo mi portátil , abro el buscador y escribo
spa	la dirección que ya me he aprendido de memoria .
spa	esa costumbre apenas existe en japón .
spa	de seguir bebiendo así él
spa	caerá enfermo tarde o temprano .
spa	leí eso para mi familia .
spa	lee tantos libros como
spa	puedas mientras seas estudiante .
spa	en el mundo hay cuatro océanos .
spa	ninguna ciudad europea está
spa	tan poblada como tokio .
spa	su nombre es conocido por todos .
spa	jorge hacía negocios de la misma forma
spa	en que lo hacía su padre .
spa	él dio una buena educación a sus hijos .
spa	los resultados estuvieron muy
spa	lejos de ser satisfactorios .
spa	ese político es de arizona .
spa	elegir pelear por los británicos
spa	ha demostrado ser un error .
spa	no se puede volver a los días de la juventud .
spa	no todas las manzanas rojas
spa	tienen el mismo sabor .
spa	gasté diez dólares en un libro .
spa	algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua , sin
spa	embargo , el sujeto se omite en frases como " thank you " o " bless you " .
spa	pues preferiría quedarme en casa .
spa	¡vaya ! ¿cómo has podido llegar aquí
spa	? ¡no soy bueno con los computadores !
spa	su explicación no tiene sentido en absoluto .
spa	asociamos a einstein con la
spa	teoría de la relatividad .
spa	ella anota todas las compras que hace .
spa	las autoridades de nuestra universidad están evaluando
spa	la posibilidad de admitir estudiantes discapacitados .
spa	su memoria también es buena .
spa	hablando esperanto con él , siento que ambos estamos al mismo
spa	nivel , al menos desde un punto de vista lingüístico .
spa	ella prometió no salir sola .
spa	lo único que tienes que hacer
spa	es dar tu mejor esfuerzo .
spa	el niño lanzaba piedras al perro .
spa	sabía que era plástico pero
spa	que tenía sabor a madera .
spa	ese bebé sabe caminar .
spa	los pájaros usualmente se levantan
spa	temprano por la mañana .
spa	enséñame alguna tienda barata .
spa	de acuerdo a los dentistas , que se te caigan
spa	los dientes no siempre es causado por los dulces .
spa	que se cumplan todos tus sueños .
spa	un año no es tiempo suficiente para
spa	poder visitar todos los lugares de kioto .
spa	aquél es el cuadro que él pintó .
spa	ella es una ciudadana
spa	británica de origen francés .
spa	él es rico sin duda , pero no confío en él .
spa	nuestro profesor de música
spa	me aconsejó visitar viena .
spa	ese viento es presagio de tormenta .
spa	de pronto el pequeño conejo negro se
spa	sentó , y se veía muy triste .
spa	tarde o temprano , todos hemos de morir .
spa	la mejor manera de redactar una carta es escribir
spa	lo que se te venga a la mente .
spa	no encripte el archivo , por favor .
spa	quiero dar el todo por el
spa	todo mientras el cuerpo aguante .
spa	sus métodos están anticuados .
spa	muchos grandes hombres pasaron
spa	penurias durante su juventud .
spa	es usted muy amable de decírmelo .
spa	nunca critiques a quien no
spa	está presente para defenderse .
spa	esta casa no es en absoluto cómoda para vivir .
spa	te enviaré cartas tan a
spa	menudo como me sea posible .
spa	ellos la han tratado bien .
spa	mi casa , situada en una colina
spa	, cuenta con una vista agradable .
spa	el queso se fabrica con leche .
spa	me gustaría expresarle mi más profunda gratitud por
spa	haber venido como invitado a esta fiesta .
spa	mira , ahí tienes tu bolsa .
spa	es cierto que no podemos ser
spa	demasiado cuidadosos eligiendo a nuestros amigos .
spa	¿él habla inglés ?
spa	tendremos que avisar a nuestros
spa	amigos para que nos ayuden .
spa	nuestro clima es de tipo templado .
spa	perdona , ¿puedes echarme una
spa	mano aquí , por favor ?
spa	acabo de ir a despedirme de ella .
spa	mis amigos y yo somos voluntarios en el
spa	centro de la comunidad este fin de semana .
spa	apenas tenemos ocasión de usar el inglés .
spa	la radio nos advirtió que
spa	allí había riesgo de inundación .
spa	él encontró trabajo afortunadamente .
spa	no se ha sabido nada más de
spa	él desde que se marchó a américa .
spa	póngase una bolsa de hielo .
spa	pasé los mejores momentos de mi vida
spa	en la casa de mi abuelo .
spa	ayer estuve trabajando más de ocho horas .
spa	algunos expresaron abiertamente que no les
spa	importaba quién ganó la guerra .
spa	todo el mundo busca la felicidad .
spa	parece que fue ayer , pero ya hace
spa	cerca de diez años que nos conocimos .
spa	ese informe está completamente equivocado .
spa	me gustaría aprender a tocar el piano
spa	, la guitarra o la flauta .
spa	tú no sabes lo que es ser pobre .
spa	él encontró una pista para
spa	resolver el misterioso caso .
spa	lo discutimos agradablemente tomando una copa .
spa	los nuevos huéspedes deben registrarse
spa	en el libro del hotel .
spa	ella vino con su madre .
spa	la montaña asama no es tan
spa	grande como el monte fuji .
spa	aquí es donde ocurrió aquel accidente .
spa	más y más mujeres continúan
spa	trabajando luego del matrimonio .
spa	¡llamen a una ambulancia !
spa	me quedé estupefacto al escuchar
spa	lo que había pasado .
spa	se soltó el cordón del zapato .
spa	el cerebro necesita un
spa	suministro continuo de sangre .
spa	los ojos de ella se llenaron de lágrimas .
spa	¿no crees que los impuestos
spa	en japón son muy altos ?
spa	¿puede usarse esta habitación libremente ?
spa	el banco kyowa y el banco saitama
spa	surgieron del banco asahi hace diez años .
spa	él dependía de su tío para los gastos diarios .
spa	esta colección de arte es rica
spa	en pinturas de maestros holandeses .
spa	¿alguna vez lo has visto nadar ?
spa	él trabajó duro con el propósito
spa	de comprar un auto extranjero .
spa	¿a qué hora abren ?
spa	¿todavía confías en él después de que
spa	haya roto su promesa dos veces ?
spa	deberías haber venido a la fiesta de ayer .
spa	nosotros fuimos jóvenes una vez ,
spa	¿no es así , linda ?
spa	piensa antes de hablar .
spa	¿por favor , podrías dejar de cantar tan
spa	fuerte ? este no es un bar cualquiera .
spa	él estuvo viendo la tele todo el día .
spa	cuando fred oye que la música
spa	está muy fuerte , se enfada .
spa	nunca cuestionaría la honestidad de él .
spa	deberías hacer las cosas a tu
spa	manera a pesar de las dificultades .
spa	parece que los precios volverán a subir .
spa	él me dijo que mañana parte
spa	en avión de pekín hacia inglaterra .
spa	deberías llevarte bien con el vecino .
spa	estuve hablando mucho tiempo y
spa	conseguí que ella me creyera .
spa	muchísima gente solicitó ese puesto .
spa	desde la barra de menú " responder " selecciona " crear
spa	mensaje de seguimiento " . el mensaje que respondes es citado .
spa	cuando llegue a tokio te escribiré una carta .
spa	cuando su líder murió , pusieron
spa	su cuerpo en una gran tumba .
spa	eso puede hacerlo hasta un niño .
spa	un hombre alto se metió en
spa	mi apartamento con una pistola .
spa	¿has pasado un buen fin de semana ?
spa	bulgaria es el único país de europa en el
spa	que un antiguo monarca ha sido elegido primer ministro .
spa	¿pero cómo pueden ellos hacer esto ?
spa	me llamaron a la oficina primero , estando
spa	mi nombre a la cabeza de la lista .
spa	él salió un poco antes de las cinco .
spa	bill fue enviado a vivir con sus
spa	abuelos mientras su madre estudiaba enfermería .
spa	reconozco que lo que él cuenta es la verdad .
spa	busco persona italiana para hacer
spa	intercambio italiano - español .
spa	mi casa está en las afueras .
spa	mi mano derecha es uigur y
spa	mi mano izquierda es han .
spa	el amor nació reemplazando la hostilidad .
spa	aunque hagas un gran esfuerzo ,
spa	no serás capaz de conseguirlo .
spa	no debéis despreciar a los ancianos .
spa	este es un problema de
spa	la inmigración de la posguerra .
spa	¿qué tal estuvo el concierto ?
spa	¿por qué la sra . yamada
spa	es popular en tu escuela ?
spa	tengo un peine de madera .
spa	el cohete puso un satélite
spa	de comunicaciones en órbita .
spa	no sé hablar nada de francés .
spa	debes estar avergonzado de
spa	copiar en los exámenes .
spa	llegaron a un acuerdo con el enemigo .
spa	aunque el problema del desempleo no puede ser ignorado
spa	, el problema ambiental también es muy importante .
spa	¿podrían abstenerse de fumar , por favor ?
spa	me gusta hacer algunos ejercicios
spa	para calentar antes de correr .
spa	denos la cuenta conjuntamente , por favor .
spa	voy a la oficina postal a
spa	informar mi cambio de dirección .
spa	lucharon por su país .
spa	él es una persona franca con
spa	la que se puede hablar fácilmente .
spa	a la fiesta vinieron 1000 personas .
spa	si lo oyeras tocar el piano , no
spa	creerías que es un niño de ocho años .
spa	yo no tengo ningún enemigo .
spa	el hermano mayor vivía en un pueblo y
spa	había crecido siendo ni rico ni pobre .
spa	todos los alumnos de la clase están presentes .
spa	estoy orgulloso de que mi
spa	padre sea un buen cocinero .
spa	vendí la tienda por no tener clientes .
spa	me sorprendió veros a ti y
spa	a tu hermano en la televisión .
spa	él era rico sin duda .
spa	puedes conducir mi coche ,
spa	si lo haces con cuidado .
spa	¿cuál es la causa ?
spa	por cierto , ¿te enteraste que
spa	mary renunció a su trabajo ?
spa	fuera cual fuera la razón , ellos no se casaron .
spa	el doctor tanaka llevó a cabo ensayos
spa	durante dos años en trescientas ratas .
spa	error : mensaje sin contenido .
spa	los postulantes deberán hacer
spa	la solicitud en persona .
spa	ella no sabe esquiar .
spa	la letra x en matemáticas
spa	usualmente representa un valor desconocido .
spa	le agradezco muchísimo su ayuda .
spa	los libros se pueden clasificar en
spa	dos : buenos o malos .
spa	¿qué tal el nuevo trabajo ?
spa	no temas , al principio puede parecer intimidante ,
spa	pero él es realmente una persona muy amigable .
spa	empezamos tomando sopa .
spa	las pinturas no deben exponerse
spa	a la luz solar directa .
spa	anteayer vinieron mis amigos a pasar un rato .
spa	nosotros vivimos allí durante diez
spa	años cuando la guerra empezó .
spa	encontré la situación de la ciudad en el mapa .
spa	él necesita una salida más
spa	productiva para su furia .
spa	él es el mejor músico que ha nacido .
spa	el concursante soltó la respuesta correcta justo
spa	antes de que el tiempo se agotase .
spa	ella me recibió con una sonrisa .
spa	realmente deberías dejar eso
spa	. arruinará tu salud .
spa	marchaos ya . así podréis darle alcance a él .
spa	recuerdo el evento tan claramente
spa	como si hubiera sido ayer .
spa	no debes burlarte de él .
spa	yo tengo un poco de dinero .
spa	contigo y esto , soy feliz .
spa	él se golpeó la cabeza con el techo .
spa	" michael " es un nombre de hombre
spa	pero " michelle " es un nombre de mujer .
spa	¿puedo probarme este ?
spa	debemos actuar de tal forma que
spa	luego no nos arrepintamos de nada .
spa	ese problema está fuera de mi especialidad .
spa	conviene entender , que cada
spa	país tiene su propia cultura .
spa	ella preparó sopa de verduras anoche .
spa	él tiene dos gatos : uno
spa	es negro y el otro blanco .
spa	no consigo entender nada sobre esto .
spa	las vacas son , para
spa	los hindúes , animales sagrados .
spa	ellos fueron siempre buenos amigos .
spa	a continuación será enviado
spa	un correo de confirmación .
spa	no toques mi bicicleta .
spa	ellos fueron a edimburgo para
spa	escapar del calor del verano .
spa	todos estamos convencidos de su culpabilidad .
spa	si pudieras pensar positivamente todos los días ,
spa	eso te ayudaría a vivir mucho mejor .
spa	todos estamos convencidos de su inocencia .
spa	" ¿te molesta si fumo ?
spa	" " por supuesto que no . "
spa	él está independizado de sus padres .
spa	llamamos a la puerta durante cinco
spa	minutos , pero fue en vano .
spa	esa pared mide 30 yardas de largo .
spa	él salió de la habitación
spa	sin decir ninguna palabra .
spa	no tengo ninguna opinión sobre la religión .
spa	él ha estado jugando al ajedrez
spa	desde que estaba en el instituto .
spa	todavía faltará un rato hasta que ellos lleguen .
spa	me olvidé de apagar la televisión
spa	antes de irme a la cama .
spa	no debí haber gastado tanto dinero .
spa	me olvidé de apagar la televisión
spa	antes de ir a dormir .
spa	él me dejó salir de la habitación .
spa	el sol brilla durante el día
spa	, la luna durante la noche .
spa	esta toalla tiene un tacto áspero .
spa	peter ha dicho que ese
spa	flan estaba demasiado dulce .
spa	me encontré con él una mañana de invierno .
spa	él tuvo la suerte de encontrar
spa	el libro que había perdido .
spa	el tren estaba abarrotado de gente .
spa	el problema de muchos profesores de lenguas es que
spa	subestiman las nuevas tecnologías en sus métodos de enseñanza .
spa	sé amable con la gente mayor .
spa	john está seguro , el aire
spa	fresco es una cosa buena .
spa	este tren para en todas las estaciones .
spa	por favor , ¿me puede decir
spa	dónde está la estación de tren ?
spa	¿a quién esperas ?
spa	tu telegrama llegó cuando estaba a
spa	punto de llamarte por teléfono .
spa	me desquité bien con él .
spa	si un hombre dice que no tiene miedo de
spa	morir , o está mintiendo o es un gurkha .
spa	añádele más agua .
spa	¿pueden los estudiantes extranjeros
spa	unirse a este club ?
spa	antes de salir apaga sin falta las luces .
spa	el cuerpo descompuesto de una joven fue
spa	encontrado en el borde de una carretera .
spa	¿hacia dónde debería ir ?
spa	él tiene dos gatos , uno es
spa	blanco y el otro es negro .
spa	caminamos alrededor del estanque .
spa	compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la
spa	televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o internet .
spa	es inútil esperar que él venga .
spa	ella tiene dos gatos , uno
spa	es blanco y otro es negro .
spa	esta noche llueve enérgicamente .
spa	no podía dejar de sospechar que
spa	había algo detrás de ello .
spa	no vas a ganar nada angustiándote .
spa	nosotros oímos el eco de nuestras voces
spa	desde el otro lado del valle .
spa	mira el lado positivo de las cosas .
spa	por un lado yo te llamé para invitarte a cenar ,
spa	por el otro para decirte que mi hijo se casa .
spa	él copió en el examen de biología .
spa	me resultó demasiado difícil el
spa	problema para poder resolverlo .
spa	la próxima vez vendré más temprano .
spa	el otro día me robaron la
spa	cartera mientras paseaba por la playa .
spa	¿ha vuelto ya papá ?
spa	no me gustan las mujeres
spa	que no tienen personalidad .
spa	le ruego que me perdone .
spa	india fue gobernada por reino
spa	unido durante muchos años .
spa	que yo sepa él siempre cumple sus promesas .
spa	si tienes tiempo podríamos quedar
spa	para tomar algo esta noche .
spa	yo te amo más de lo que te ama él .
spa	" tú tienes la capacidad de atención de una gallina " .
spa	" las gallinas están deliciosas " . " exactamente lo que decía " .
spa	ellos tenían una cultura propia .
spa	los japoneses prestan más atención al grupo
spa	o la organización que a la persona .
spa	¿estaba el bebé llorando en aquel momento ?
spa	mi hijo está trabajando duro
spa	en el campo ahora mismo .
spa	supe que lo habían asesinado por el periódico .
spa	dejé mi trabajo y me mudé
spa	para poder empezar de cero .
spa	llevé a cabo el plan sin ninguna dificultad .
spa	él estuvo trabajando duro en
spa	el campo la pasada noche .
spa	ella se abrazó a él presa del terror .
spa	el hombre estuvo trabajando duro
spa	en el campo ayer .
spa	a nuestro hijo lo llamamos tom por su abuelo .
spa	gracias al desarrollo del avión , el
spa	mundo se ha vuelto mucho más pequeño .
spa	a él no le gusta el deporte . a mí tampoco .
spa	¿estarás trabajando en el hotel
spa	mañana por la mañana ?
spa	esas palabras iban dirigidas a ti .
spa	espero que venga , porque el
spa	cubo de basura está lleno .
spa	llevé el reloj a reparar .
spa	entonces , el camión de
spa	la basura no vendrá mañana .
spa	esta es la casa donde él vivía .
spa	¿vamos a estar a tiempo
spa	para cuando empieza la fiesta ?
