dan	 der er få tatarisksprogede websteder på internettet . tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe . efter en kort fredsperiode bryder krigen ud på ny . usa's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og muslimbrødrene . usa's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og det muslimske broderskab . jeg fandt den japanske sætning mærkelig , men da den var skrevet af en japaner , troede jeg at den var korrekt . tom tror ikke det vil regne , men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld . han finder sådanne uvejsomme steder hvor ingen andre kommer , og der finder han hindbær . hun har plukket toogtyve æbler , medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter . hun plukkede toogtyve æbler , mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter . jeg skrev hans navn ned for at jeg ikke skulle glemme det . jeg noterede hans navn for at jeg ikke skulle glemme det . det er mig altid en glæde når jeg finder en anledning til at sige hej til dig . hvorfor har næsten alle mænd en ren samvittighed ? fordi den ikke bliver brugt . om aftenen er vinterskoven fuld af fodspor og skispor . ved aftenstid er vinterskoven fuld af fodspor og skispor . med mistænksomhed konstaterer de grønne socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne . jeg er så ung som dagen er lang , og i dag var det en meget kort dag . vi trodsede elementerne for til fods at komme hen til stationen . den forgangne uge har været besværlig og anstrengende . efter nøgenfotos på facebook får maria kritik fra alle sider . jeg ønsker ikke at lukke øjnene for virkeligheden . ludvig den 14 . , kendt som " solkongen " , skabte det franske enevældes guldalder . ludvig den fjortende , kendt som solkongen , skabte det franske enevældes guldalder . ludvig den fjortende , kendt som solkongen , skabte den franske enevældes guldalder . forskellen mellem monogami og monotoni er at monotoni er noget mere interessant . specialister er mennesker der kun har én streng på deres violin . mennesker der er tavse , ved som regel nøjagtig hvad de vil sige med det . mennesker der er tavse , ved som regel nøjagtigt hvad de vil sige med det . mennesker der er tavse , ved som regel præcis hvad de vil sige med det . da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat , sagde chaufføren : " det var tæt på . " jeg har bestilt et halvt dusin kemibøger fra new york . jeg bestilte et halvt dusin kemibøger fra new york . den kvindelige lærer spørger ham hvad han vil være når han bliver stor . tom sprang frokosten over da han ikke havde tid nok til at spise . tom skippede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise . tom droppede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise .  " i morgen er der atter en dag " , siger optimisten . der lukkes for vandet i morgen fra kl . 13 til kl . 15 på grund af anlægsarbejde . husk det nu ! jeg har ændret esperantosætningen . tilpas venligst din sætning . jeg undskylder ulejligheden .
dan	 hvis du pakker dine børn ind i vat , vil de blive kvalt af det . en kvinde vandede blomster i haven . en mand kom med en gave til hende . den mand var tom . manden som kom med en gave til kvinden der vandede blomster i haven , var tom . jeg bliver vred når min fyr taler med andre piger . hun er en vidunderlig hustru som gav mig to smukke børn . turister skal betale en anden pris i denne restaurant . tom er stadig lige så fattig som han plejede at være . hvis ikke du hører op med sige uforskammetheder , får du en på hovedet . der står nogen bag buskene og tager billeder af os . alle vore lærere var unge , og de elskede at undervise . det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds . at være syg er den eneste værdige tilstand for en kristen . han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød . tom opfører sig som om han ikke ønsker at blive set sammen med os . jeg er ikke bekendt med alt det her i alle enkeltheder . jeg synes at du har gjort et fremragende stykke arbejde . jeg forbløffes af mennesker , der ønsker at forstå universet , hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i chinatown . hun siger at hun står op hver morgen klokken seks . hvis man ikke elsker for meget , elsker man for lidt . jeg tager aldrig en taxi , bortset fra når det er absolut nødvendigt . dette er første gang nogensinde at jeg har slået min hund . dette er første gang nogensinde at jeg har plantet et træ . dette er første gang nogensinde at jeg har malket en ko . hvad ? koster denne t - shirt 3000 yen ? det er ågerpris ! hvad ? koster denne t - shirt 3000 yen ? det er åger ! i dag er det torsdag , den femte september to tusind og tretten . når en rytter en gang er faldet af hesten , skal han så hurtig som muligt op igen ; ellers kommer han aldrig til at ride igen . man siger at vikingerne opdagede amerika før columbus . man kan ikke sidestille nationalisme med fascisme . tom viede sit liv til at finde en løsning på problemet . marias kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt . plato grundlagde sit akademi nogle år efter sokrates' død . han taler ikke kun fransk , han taler også spansk . det er ingen hemmelighed at tom ikke kan lide maria . hvis i stikker os , kommer vi så ikke til at bløde ? den der intet frygter , er lige så mægtig som den der frygtes af alle . havnebyen i hamburg er europas største byudviklingsprojekt . hafencity i hamborg er europas største byudviklingsprojekt . jeg lærer engelsk fordi jeg agter at tage til usa . bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv ! åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet . hun var forelsket i mig , men jeg var ikke forelsket i hende . der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise . han måtte enten arbejde eller tigge . han vil ikke høre efter . det er som at tale til en mur . i dag døde den mest kendte tyske litteraturkritiker . i dag døde tysklands mest kendte litteraturkritiker .
dan	 bygningerne er små sammenlignet med new yorks skyskrabere . jeg behøver ikke at have opholdstilladelse , da jeg er fra island . jeg har lyst til at sige til ham hvad jeg synes om ham . pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel . jeg ved , hvor farligt det kan være at være sammen med hende . jeg modtog breve fra en person , jeg aldrig har mødt . den her juice ville være endnu bedre med to isterninger . med to isterninger ville denne juice være endnu bedre . jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden . der er ingen tvivl om , at universet er uendeligt . i stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud . unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land . jeg har lyst til at fortælle ham hvad jeg mener om ham . jeg har lyst til at fortælle ham hvad jeg tænker om ham . tom sagde til mig at jeg skulle få mig en kæreste . efter mødet i usa besluttede han at skrive en bog for ikke - specialister . efter mødet i usa besluttede han at skrive en bog for lægmænd . efter konferencen i usa besluttede han at skrive en bog for ikke - specialister . unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land . alle laver fejl , så derfor har man sat viskelædere på toppen af blyanter . fremtiden tilhører dem der tror på skønheden i deres drømme . 'kys min næse' , svarede jeg , fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende . en dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven , gitte . hvis du vil stadig være min ven , kan du aldrig gøre det igen . vis mig din hånd , vil jeg fortælle dig fremtiden . den skaldede mand kastede et hadefuldt og hånligt blik på gangsteren . den modige mand så på gangsteren med had og foragt . det ville hun aldrig gøre . denne kvinde er en helgeninde . vinteren 2013/2014 var usædvanlig mild i nordeuropa og usædvanlig streng i nordamerika . vil det lykkes ukraine at overvinde den økonomiske krise ? tom kastede en sten efter maria , men ramte hende ikke . onde mennesker har savet hovedet af den lille havfrue . at spise fødevarer der indeholder antioxidanter , er godt for helbredet . at spise fødevarer som indeholder antioxidanter , er godt for helbredet . tom gjorde intet forsøg på at besvare spørgsmålet . jeg er sikker på at du allerede ved hvad der skal gøres . det er ikke det han siger , som irriterer mig , men måden han siger det på .  " begdråbeeksperimentet " er et kendt langtidsforsøg der blev sat i gang i 1930 og som fortsat varer ved . giver man koen til en , så giver man ham også rebet til den . hvis jeg skal være ærlig , så forstår jeg ikke den her sætning . med så mange arbejdsløse , kan mange ikke betale deres realkreditlån . pluto er ikke alene . den har en ven ved navn charon . ministrene talte om fremtiden for byen og meget mere . aktionen starter i aften klokken treogtyve femten . jeg vil give dig denne cykel som en fødselsdagsgave . vi er de eneste , der ved hvordan verden skal styres . oslo er den største by i norge med en befolkning på 629 313 . det eneste vi lærer af historien , er at vi ingenting lærer af historien . mine meninger har måske ændret sig , men ikke det faktum at jeg har ret .
dan	 hvis du tilføjer eddike til salaten , visner bladene . en skruppelløs person ville sælge selv sin egen mor . vi må sætte en stopper for ham før han kan gøre mere skade . jeg var så nervøs at jeg var lige ved at kaste op . min veninde skrev af efter mine hjemmeopgaver , og læreren bemærkede det . min skolekammerat skrev af efter mine lektier og læreren opdagede det . jeg har fortalt ham , en gang for alle , at jeg ikke ville gifte mig med ham . de mest almindelige peberfrugter er grøn , rød og gul peberfrugt . jakken , som jeg købte for nylig , blev ved udsalget solgt til halv pris . jeg har givet min e - mailadresse til en som jeg slet ikke kender ! jeg givet min mailadresse til en som jeg slet ikke kender ! jeg har givet min e - postadresse til en som jeg slet ikke kender ! det tager 165 år for neptun at kredse rundt om solen . tom vil ikke indrømme at han har et alkoholproblem . tom ønsker at beskæftige sig med havebrug når han går på pension . det var en af ​​de mest utrolige oplevelser i mit liv . er computere i stand til at oversætte skønlitterære værker ? hvis du ønsker at tale med tom , skal du vente i omkring tre timer . hvis du ønsker at tale med tom , må du vente i cirka tre timer . kliniklederen professor müller har i egen høje person udført operationen . formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv . jeg tror ikke at han klarer at tilbagelægge halvtreds kilometer til fods . jeg betalte hende de penge tilbage som jeg skyldte hende . jeg betalte ham de penge tilbage som jeg skyldte ham . vore kornlagre er fulde og indeholder tilstrækkelig med korn af enhver sort . i nogle lande konkurrerer dyrkningen af planter til biodiesel med hvede om jordarealer . jeg besluttede at benytte lejligheden til at tage hen og besøge ham . vores lærer holder virkelig på formerne , gør hun ikke ? der er obligatorisk undervisning i engelsk i de fleste lande . vi matematikere er meget , meget dovne , luddovne , og det mener jeg meget , meget alvorligt . jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse . jeg har sovet for længe fordi jeg gik sent i seng . hvilken slags armbåndsur foretrækker du ? digitalt eller analogt ? næste gang må du godt spørge mig først før du bruger min bil . han er i gang med at skrive et brev til sine forældre . næste gang , jeg ser denne sætning , vil jeg oversætte den . jeg forhindrer aldrig mine fjender i at hænge sig . renterne beløber sig til 3000 norske kroner om året . jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig , så værsgo . jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig , så værsågod . jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig , så værs'god . jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig , så værsgo' . dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord . vagten troede de lavede sjov indtil han så deres pistoler . jeg ved ikke hvornår jeg sidst opdaterede windows . ville du være så venlig at give mig dit mobilnummer ? du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden .
dan	 jeg anede ikke at mit ønske ville gå i opfyldelse . mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker . på nuværende tidspunkt er det ikke muligt at kurere denne sygdom med medicin . tre kan leve i fred og fordragelighed såfremt de to ikke er hjemme . ministeren blev taget i at lyve over for korruptionsundersøgelsen og blev tvunget til at træde tilbage . tom , hvis kunstnernavn er maria , vandt det europæiske melodigrandprix . selvom køkkenstolene ikke er stabelbare , har jeg alligevel stablet dem oven på hinanden . vi vil fortsætte kampen og slå alle angreb tilbage .  " den mand der stirrer på dig . " " ja , den mand genkender stil når han ser det . "  " manden der stirrer på dig . " " ja , den mand genkender stil når han ser det . " mellem os sagt , så er hans måde at tænke på overfladisk . det er vanskeligt at skrive esperantosætninger uden et esperantotastatur . er det en kvinde med skæg eller en mand med en kvindekrop ? hvordan ville du omformulere denne sætning så den lyder mere naturlig ? markku og liisa havde lige nok til at holde ulven fra døren . kapitalisterne vil sælge os det reb , som vi vil hænge dem med . det firma beskæftiger sig hovedsagelig med import af varer . det firma beskæftiger sig hovedsageligt med import af varer . det firma beskæftiger sig fortrinsvist med import af varer . det firma beskæftiger sig fortrinsvis med import af varer . det canadiske sundhedssystem betales over skatterne . tilsæt honningen , citronsaften , de hakkede mandler og de hakkede æbler . fortæl dem at jeg ikke vil tillade at mary forlader landet . han skrev det ned for at han ikke skulle glemme det . det antal europæere , der besøger thailand hvert år , er meget stort . antallet af europæere , der hvert år besøger thailand , er meget stort . ernő rubik , opfinderen af rubiks terning , er en ungarsk arkitekt . hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke fungerer ? hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker ? jeg tog mine sko af og lagde dem ind under sengen . i dag er det næsten umuligt at finde en pige uden en tatovering . i dag er det næsten umuligt at finde en pige der ikke har en tatovering . den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder , er når det drejer sig om dem selv . johnny flyttede til spanien for nogle måneder siden , så han er endnu ikke vant til at tale spansk . jeg ved godt jeg er ikke den kvikkeste pige i verden . jeg ved godt jeg ikke er den mest begavede pige i verden . de var temmelig trætte efter at have arbejdet hele dagen . hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske , så ville de have ændret deres planer . samuelo hjælper hvem som helst som beder ham om det . hvis du farer vild i en menneskemængde , vil jeg lede efter dig . denne kat er , så at sige , en del af vores familie . jeg havde ikke ventet lang tid før hun dukkede op . mor sagde til far : " henter du avisen , kære ? " - deres søn opsnappede en velkendt og elsket bogstavkombination og udbrød spontant : " is , is , is ! kan jeg få is ? skal vi have is nu ? "
dan	 i modsætning til rødhætte talte grønhætte flydende esperanto . denne sweater ligner noget betty ville elske . det er lige hende ! det er jeg ked af , men jeg vidste ikke at det var en hemmelighed . hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham . hun kørte til lufthavnen for at sige farvel til ham . jeg ved ikke om jeg kan lære et så langt password udenad . jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad . jeg vil gerne se træerne du plukkede disse æbler fra . tom klikkede på miniaturebilledet så han kunne få det samme billede at se i en større version . forventede du virkelig , at han ville fortælle dig sandheden ? havde du virkelig regnet med at han ville fortælle dig sandheden ? forventede du virkelig at han ville sige dig sandheden ? den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på , er den de ikke kender til . prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen . det eneste sprog jeg kan tale flydende , er engelsk . det er for sent at lukke stalddøren efter at hesten er stukket af . derfor blev de ikke gift og de levede lykkeligt til deres dages ende . der var omme i gaden et gammelt , gammelt huus , det var næsten tre hundrede aar , det kunde man læse sig til paa bjælken , hvor aarstallet var skaaret ud tilligemed tulipaner og humleranker . da jeg var seksten , spillede jeg tennis for første gang . blondiner tjener 7 % mere end kvinder med andre hårfarver . blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve . tale esperanto ? ikke endnu , for jeg er kun lige begyndt på at lære det . hos tom og maria kunne jeg godt tænke mig engang at være en flue på væggen . det er ikke fordi jeg hader ham , men fordi jeg elsker ham . vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse : en asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med jorden . du kan når som helst hvor som helst lokke mig med nougatchokolade . når jeg går forbi denne birk , stopper jeg ofte op og beundrer den . når jeg går forbi dette birketræ , stopper jeg ofte op og beundrer det . præsten har sagt at tom kommer til at brænde i helvede . jeg er så dum . . . jeg forsøger at forklare dig ting jeg ikke selv forstår . der findes ikke længere problemer i erhvervslivet , der findes kun udfordringer . og udfordringer er muligheder . så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen , det er bare endnu en mulighed ! ti , tyve , tredive , fyrre , halvtreds , tres , halvfjerds , firs , halvfems , hundrede . hvad laver du her , tom ? jeg vil gerne have at du går . fremmedfjendsk vold i elbonien er i hastig stigning . er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag i de forenede stater ? hun kan ikke være på dette hotel da hun er taget tilbage til canada . jeg vil være på mit kontor fra klokken ti i morgen . hvilken en foretrækker du ? den her eller den der ? jeg ville have ønsket at mine forældre havde undladt at fortælle mig at jeg var et uheld . gid mine forældre havde ladet være med at fortælle at jeg var et uheld . gid mine forældre havde afholdt sig fra at fortælle mig at jeg var et uheld .
dan	 hver vinter kommer der mange trækfugle til denne dam . børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne . jeg er heldig at have sådan nogle vidunderlige venner , familie og kæreste . da hun studerede , arbejdede hun som lastbilchauffør . tom trak lamelgardinet for , for ikke at kunne ses fra gaden . hun nægtede at skrive under på underskriftindsamlingen . mens jeg telefonerede , kom hun for at besøge mig . fejø har en købmand med posthus , en mekaniker , en frisør , en kro , et hotel , en cafe , en restaurant og en campingplads med kiosk . på øen er der mange spændende boder i vejkanten , hvor man kan købe frugt , grøntsager , hjemmelavet marmelade osv . når man rækker tom en lillefinger , tager han hele hånden . tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly , men han nåede det kun med nød og næppe . tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly , men han nåede det kun på et hængende hår . man siger , at lære finsk er for vanskeligt , men det tror han ikke på . kommunisme — det er sovjetmagt plus elektrificering af hele landet . der er gode muligheder for at iagttage bl . a . klyder , strandskader , fiskehejrer , viber , terner , gravænder , forskellige mågearter samt utallige svaner . en ven af din fars ven er ikke altid din fars ven . i morges kiggede min mand og jeg ud af køkkenvinduet , og vi så at der sad en tyk hvid kat i forhaven . de lever i sus og dus , men lader som om , de spiste havrestrå . blandt festdeltagerne var der to udenlandske kvinder . det forenede kongerige består af england , skotland , wales og nordirland . der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handikapparkeringsplads . der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads . der gives store bøder for ulovlig parkering på en handicapparkeringsplads . mary ønskede at få børn lige med det samme , men tom sagde at han gerne ville vente . tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil , men det kunne de ikke , da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear . tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil , men det lykkedes dem ikke , da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse . han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted . han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det vil nå frem . hjertet har sine grunde som forstanden ikke forstår . hjertet har sine grunde som forstanden ikke kender . hjertet har sine grunde som fornuften ikke kender . jeg ønsker at tage til australien en gang til inden mit pas udløber . hvor var du da jeg virkelig havde brug for din hjælp ? hvor var i da jeg virkelig havde brug for jeres hjælp ? jeg har bedt jer om at tage hjem . hvorfor er i stadig her ? hvis i ikke har noget i skal , så må i gerne komme over til en kop kaffe ? jeg havde ingen anelse om at i skulle giftes . det burde i , for pokker , have sagt til mig noget før . jeg er klar over at i ikke ville være her hvis det ikke var fordi i skulle . jeg ønsker ikke at forstyrre jer , mens i arbejder .
dan	 hvis du havde taget telefonen , ville jeg have inviteret dig til festen hjemme hos tom . du gør mig en tjeneste og jeg gør dig en tjeneste . den tyske forbundsdag har ophævet et medlems immunitet . jeg ved ikke hvorfor det kører ok på min computer og ikke på din . lad være med hele tiden kun at svare med et " ja " eller et " nej " ! overbring en kærlig hilsen til min datter i berlin ! i aften vil jeg ikke drikke alkohol . lad os hellere besøge en mælkebar eller en tankevirksomhed !  " hvordan får man en advokat ned fra et træ ? " " skær rebet over " . jeg har altid ønsket at se en drage , men drager er ikke virkelige skabninger . den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen : rotten , oksen , tigeren , haren , slangen , hesten , vædderen , aben , hanen , hunden og svinet samt dragen fra mytologien ; de bruges som kalender . små børn holder ofte af bøger om drager og andre monstre . prinsen troede at den unge pige var blevet spist af en drage . drager er skabninger , så lange som slanger , med vinger som fugle og så kloge som mennesker . bogen fortæller historien om en drage som ikke kan spy ild . den tapre ridder reddede den hulde prinsesse fra den onde drage . den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage . alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren . alle studerende i vores college kan bruge computeren . dagpåfugleøje ( inachis io ) er en smuk og let genkendelig sommerfugl . min ekskærestes eks ringede mig lige pludselig op . uddannelse består ikke blot i at lære en masse fakta . mary forklarede tom at joken beroede på en tvetydighed . jeg beklager ! det er virkelig alt hvad jeg husker . vær munter ! tilføj et udråbstegn til alle dine sætninger ! vær muntre ! tilføj et udråbstegn til alle jeres sætninger ! når man brænder kul , olie og gas af , opstår der forskellige luftarter . hvis man afbrænder brændstoffer som kul , olie og gas , vil de afgive forskellige luftarter . amerikanere kalder den vietnamkrigen ; vietnameserne kalder den amerikanerkrigen . hvis du aldrig har spist couscous , vil jeg gerne opmuntre dig til at gøre det . jordnødder ligner slet ikke nødder , men snarere ærter . maria er uden tvivl et af ​​de mest usædvanlige mennesker i verden . hey , hvor har du lagt brugervejledningen til bilens navigationssystem ? hvis det ligner en and og rapper som en and , så er det nok ikke et egern . tom elskede mary , men hun kunne slet ikke lide ham . maria , der lige er blevet udnævnt til national koordinator mod voldelig ekstremisme , deltog i en demonstration , hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag . japanske virksomheder har opbygget et ry for god kvalitet . i fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede tyskland argentina 1 - 0 efter forlænget spilletid . i fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede tyskland argentina ét nul efter forlænget spilletid . områderne med mindst nedbør ligger på læsiden af bjergene . tom og mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden , gør de ikke ?
dan	 mary har et forvrænget selvbillede og mener ikke at hun er smuk . soldaten ofrede sig selv for at redde vennens liv . kvinder er skabninger , der blandt andet er til for at kompensere for mænds tåbeligheder , også de intellektuelle . har du set hvor meget den telefon koster ? den er for dyr . har du set hvor meget denne telefon koster ? den koster en halv bondegård ! i stedet for " det internationale sprog af dr . esperanto " kom efter nogle år det korte navn " esperanto " i brug . på denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125 - årsdagen for esperanto . det som er vigtigt ved de olympiske lege , er ikke at vinde , men at deltage . der ligger nogle skarpe småsten på bunden af akvariet . der er nogle skarpe småsten på bunden af akvariet . kunne du tænke dig at tage hen til akvariet sammen med mig ? voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i en lille , men magtfuld muslimsk minoritet . voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i en lille , men indflydelsesrig muslimsk minoritet . én tablet indeholder fem hundrede milligram paracetamol . vort propagandaapparat fungerer fremragende . det fabrikerer hele tiden nye usandheder . selv jeg er begyndt at tro på dem . hvis det er den officielle skrivemåde , så vil jeg bruge den , selv om jeg ikke bryder mig om den . hvad der anses som værende uhøfligt i et sprog , bliver ikke nødvendigvis anset som værende uhøfligt i et andet .  " er du ked af det ? " " nej , hvorfor skulle jeg være det ? " sammenbland ikke begreberne " subjekt " og " objekt " ! forveksl ikke begreberne " subjekt " og " objekt " ! forveksl ikke begreberne " grundled " og " genstandsled " ! sammenbland ikke de to begreber " subjekt " og " objekt " ! jeg advarer dig mod at gøre det igen , ellers får du en bøde . han og datteren sendte ofte sms'er til hinanden indenfor deres eget hjem . i de kommende dage vil vi få indian summer , men derefter vil det blive koldt igen . når efteråret kommer , klistrer børnene smukke løvblade i collager . når efteråret kommer , klistrer børnene smukke løvblade i kollager . efteråret er på sit højeste , med smukke gule , orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik . finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne . tom ønskede ikke at maria skulle se ham i håndjern . patientens puls er normal og blodtrykket ligeledes . der findes kun to ting på denne jord : mig og resten af verden . det er nemt for min søster og mig at shoppe sammen , eftersom vi begge er vintertyper . den indiske pige i filmen er ikke en professionel skuespiller . dette rejser et meget interessant spørgsmål : hvor lang tid tager det at sulte ihjel ?  " det er krig " , sagde manden med leen og satte leen til side for at komme op i mejetærskeren . disse forbandede duer har igen tilsmudset min bil . en bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte . min hund kan forstå esperanto men kan ikke tale det . toms reaktion var det modsatte af hvad mary havde forventet .
dan	 at have en lille lommelygte i lommen kan være nyttigt . hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner . tom talte med mary om ting han plejede at holde for sig selv . jeg opfordrer til øjeblikkelig ophør af blodsudgydelserne . jeg opfordrer til øjeblikkeligt ophør af blodsudgydelserne . hvis gud er kærligheden , så har jeg fundet gud , om jeg så må sige . de røde sko passer ikke rigtig til denne grønne pullover . filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle , i et sprog der er uforståeligt for alle . jeg ønsker at hjælpe hende , men jeg ved ikke hvordan . maria begynder lidt efter lidt at tvivle på om hendes ven er pålidelig . jeg har trænet min hund til at komme når jeg fløjter . jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen . nogle siger at hvis du træder på en regnorm , vil det begynde at regne . han følte sig rig for han levede i en tid hvor man ikke vidste bedre . gletsjeren er aldrig nøjagtig sådan som den var i går eller i fjor . her er et spørgeskema som jeg gerne vil have dig til at udfylde . en to meter lang levende krokodille er blevet fundet i et drivhus i en have i sveriges tredje største by - malmø . hesten må være snublet og have fået ridderen til styrte . endelig har vi alle feltnavne på norsk , og det vil være til stor hjælp for vore brugere .  " vil du køre , eller skal jeg . " " det er lige meget . hvad foretrækker du ? " " begge dele er ok for mig . " " nå , så vil jeg køre . så får du mulighed for at hvile en smule på turen . " jeg bor et sted hvor det er muligt for mig at gå til fods i skole . tom har så mange penge at han ikke ved hvad han skal gøre med dem . maria rodede i sin håndtaske men kunne dog ikke finde det hun søgte . er det farligt når et tilfælde af modermærkekræft har spredt sig ? vi kom for sent til flyet på grund af en trafikprop . en myldretidstrafikkø forsinkede min ankomst med to timer . hvis du kører nu , er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop . tom tog til lufthavnen for at sige farvel til mary . du bør holde op med kigge når folk bruger deres mobiltelefoner . ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million . jeg har brug for briller til at se . jeg har dem ikke på for at se smart ud . manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer . hele livet er et spil , og vi er kun quizdeltagere . hele livet er et spil , og vi er kun kandidaterne . de grønne blade bliver om efteråret røde eller gule . jeg troede at din far havde taget kreditkortet fra dig . denne kandidat er væsentligt bedre end sin forgænger . en ny forgrening til haugesund vil blive en effektiv hovedvejforbindelse til oslo og østlandet for hele vestregionen . man giver æbler og pærer bort men ikke guld og grønne skove . gør aldrig det i dag som du kan udsætte til i morgen . udskyd aldrig til i morgen hvad du kan gøre i dag .  " skibe som passerer i natten , og råber hinanden an i forbifarten ; kun et signal vises , og en fjern stemme høres i mørket ; så på livets hav passerer vi og råber hinanden an ; kun et blik og en stemme , så mørke igen og stilhed . "
dan	 hvorfor fortalte i mig ikke at i ikke ønskede at tage på campingtur ? er det ikke på tide at i begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid ? er det ikke på tide at i begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid ? hvorfor fortalte du mig ikke at du ønskede at tage på campingtur ? hvorfor fortalte i mig ikke at i ønskede at tage på campingtur ? nu til dags foretrækker flere og flere mennesker livet på landet frem for bylivet . nu om dage foretrækker flere og flere mennesker livet på landet frem for bylivet . i vore dage foretrækker flere og flere mennesker livet på landet frem for bylivet . jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort . jeg har kun oversat sætningen . indholdet har jeg ikke udtænkt . jeg har kun oversat sætningen . jeg har ikke udtænkt indholdet . vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog . engelsk opfylder allerede den rolle . én mand er pågrebet og sigtet for forsætligt manddrab på den 25 - årige maria tomson . en høj mand med en gusten ansigtsfarve trådte ind i lokalet og satte sig ned ved siden af ​​tom . nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger . hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten , så læs manualen igen . tjek især den næstsidste side . på denne side er der en liste over de mest almindelige problemer . såfremt du ikke finder en løsning , kan du ringe til vores særlige telefonnummer , som følger herunder .  " hvis er disse strømper ? " " de er min søsters . " britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det japanske flag omvendt , får du det japanske flag . britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt , får man det japanske flag . britiske videnskabsmænd har godtgjort at man får det japanske flag hvis man vender det japanske flag omvendt . jeg elsker kandiserede kastanjer , men de er meget søde . jeg har mistet min kuglepen og skriver nu med en blyant . dit ægteskab er i fare hvis din kone siger : " du er altid kun interesseret i én ting " , og du ikke aner hvad hun taler om . det er første gang at mennesker takket være internettet kan kommunikere med andre så hurtigt og i en så god kvalitet . jeg tror ikke det nytter noget at forsøge på at overbevise ham . han kan kritisere , men han kan ikke selv tåle kritik . det er meget let at lære det kyrilliske alfabet , men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver , flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk . tom fortalte mary at han ville tage til boston i oktober . jeg blev født den tiende oktober nitten tooghalvfjerds . vi minder dig om at alle biblioteksbøger skal afleveres senest den 15 . oktober . brylluppet vil finde sted i slutningen af ​​oktober . i slutningen af ​​oktober blev en græsk journalist , der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere , arresteret . til børsspekulationer er februar en af ​​de farligste måneder . de andre er juli , januar , september , april , november , maj , marts , juni , december , august og oktober .
dan	 jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige udsagnsord . dette burde ikke komme som en overraskelse for nogen . der skal ikke hastværk til andet end til at fange lopper . er det virkelig noget at gøre et stort nummer ud af ? han er langt den bedste baseballspiller på vores skole . hun tog en sweater på , for at hun ikke skulle blive forkølet . dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde . han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene . min søn taler kun med mig når han har brug for penge . den nye pave er katolik , og det er ingen overraskelse . min søster er ikke god til at lave mad , og det er jeg heller ikke .  " hvor langt er der herfra til stationen ? " " omtrent 2 miles . "  " hvor langt er der herfra til stationen ? " " omtrent 2 engelske mil . " jeg havde ikke forventet at se dig på et sted som dette . hvad laver en smuk kvinde som dig på et sted som det her ? den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation .  " der , et egern ! " " hvad ? hvor ? " " deroppe i træet . kan du se det ? " " ja , jeg ser det ! " kærlighed er også et problem som marx ikke har løst . hvad har vi gjort for at blive straffet på den måde ? lad være med at ødsle dine nyligt tjente penge bort ! jeg vil ikke have den her dukke . jeg vil have din dukke . skal vi bytte ? de to fugle har bygget en rede uden byggetilladelse . er du ikke blevet tyndere ? du spiser vel ordentligt ? udenfor stod der ikke færre end fem kvinder der påstod at være hans kone . lad os byde det forlovede par , tom og mary , velkommen . du har tabt dig , har du ikke ? spiser du ordentligt ? jeg lytter altid til musik ; jeg kan ikke leve uden den . jeg kan desværre ikke oversætte denne sætning da jeg ikke forstår den . jeg er desværre ikke i stand til at oversætte denne sætning fordi jeg ikke forstår den . enhver computer er en regnemaskine , men ikke enhver regnemaskine er en computer . to små kaniner , en hvid kanin og en sort kanin , boede i en stor skov . præsidenten i verdens største land forstår ikke engelsk . verdens største lands præsident forstår ikke engelsk . chauvinisterne blottede , i deres grusomme raseri , flere gange deres blodtørstige hugtænder for ham . det er helt udelukket at jeg vil lade dig være alene på din fødselsdag . jeg har ikke tænkt mig at lade dig være alene på din fødselsdag . havde jeg vidst at du ville være her , så ville jeg ikke være kommet . jeg blev født den toogtyvende marts nitten toogtres . på det amerikanske flag er der halvtreds stjerner . trøst giver himlen ; af mennesker forventer man hjælp . jeg blev født den toogtyvende januar nitten hundrede og treogtredive . jeg har ikke penge nok til at købe den sidste nye smartphone . mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie . spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for . usædvanligt varmt vejr skabte problemer for æblehøsten . fortalte tom mary hvor mange æbler hun skulle købe ? jeg var ved at spise et æble da tom ringede mig op . tag mine æbler , min dreng , og sælg dem inde i byen .
dan	 du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollar . jeg spiste halvdelen af ​​æblet før jeg opdagede at der var en orm i det . hvis noget er et æble , så er det enten rødt eller grønt eller måske begge dele . æblefrø er giftige men kun farlige for helbredet hvis de indtages i store mængder . æblerne fra vores eget træ smager meget bedre end de sprøjtede æbler fra supermarkedet . tom købte en pose æbler , og han spiste en tredjedel af dem på én dag . john , der er den yngste i en familie på syv , er sine forældres øjesten . hvis det ligner et æble og smager som et æble , så er det sandsynligvis et æble . john har fem æbler . han giver én til mary . hvor mange pærer er der så tilbage i posen ? da tom kiggede ned på æblet han var ved at spise , blev han klar over at han havde spist en halv orm . tom måtte til sidst bide i det sure æble og tage ansvar for sine handlinger . væk ! vi har ikke brug for mennesker af din slags . enten har jeg tabt mit ur , eller også har nogen stjålet det . vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage . hans tantes æblekage var velsmagende , og han fik en ekstra portion . hans tantes æblekage var velsmagende , og derfor fik han en portion mere . jeg bor i teheran og ønsker at korrespondere med 16 - til 20 - årige europæere og afrikanere om litteratur , sport og matematik . min papegøje sidder på kanten af ​​min skærm og fløjter uanstændige sømandssange . hold op med at gøre dig selv til grin . alle griner ad dig . hvis du klæder dig som det der i din alder , gør du dig selv til grin . tom drak en masse til festen og endte med at gøre sig selv til grin . ingen kan finde ud af hvor mange penge vi ødsler bort på et år . værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage . efter at have afsluttet skolen , besluttede han sig for at studere medicin . efter at han var blevet færdig med skolen , besluttede han sig for at studere medicin . efter to uger uden svar , har jeg foretaget den foreslåede korrektion . fra barn af har han ønsket at blive pilot , og han er blevet det . siden sin barndom ønskede han at blive pilot , og han blev det . efter to uger uden svar , har jeg foretaget den foreslåede rettelse . de troede at det kunne forårsage krig med storbritannien . de troede det kunne føre til krig med storbritannien .  " hvad er der i vejen , mary ? " " det ved jeg ikke . " du må invitere hvilken som helst person som ønsker at komme . vi kunne begge to rigtig godt tænke os at komme til din fest . jeg ville gerne have taget med dig , men jeg havde ikke tid . jeg tror ikke at der er nogen der virkelig forstår mig . besøg vores tagterrasse med udsigt over hele byen ! mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie . tom blev fyret efter at være blevet taget i at spille tetris på arbejdet . på første sal i lejligheden er der en pejsestue , en spisestue , et køkken og et badeværelse . foran tv - kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest . foran tv - kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest .
dan	 moder teresa brugte præmiesummen til sit arbejde i indien og i hele verden . da vi kørte afsted regnede det , men da vi ankom skinnede solen . piger bliver ofte bedømt efter hvor attraktive de er . de hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste .  " er du her sammen med nogen ? " " jeg er her sammen med min ven mary . " spørg ikke hvad staten kan gøre for dig , men spørg hvorfor den ikke gør det . han fortsatte med at gå i regnen uden at slå sin paraply op . lad mig forklare det for dem der bor under en sten . hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto . beethoven gik hen til klaveret , satte sig og begyndte at spille . vores firma besluttede at anvende ensartede gebyrer . norsk , svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige . denne sætning lyder naturligt , men den er ikke grammatisk korrekt . udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde . den galoperende inflation har nu varet i tre år . menneskene er frustrerede og vrede . den galopperende inflation har nu varet i tre år . menneskerne er frustrerede og vrede . jeg forstår ikke hvorfor mennesker tror på spøgelser . hvis jeg var dig , ville jeg følge ham til verdens ende . der findes mennesker som mener at det er muligt at opbygge socialismen med hvide handsker . vejrmeldingen siger at det vil regne i morgen eftermiddag . min ven , der er murer , tog et lod op af sin jakkelomme . op af en anden jakkelomme trak han en tømrerblyant . solen vil blive en rød kæmpe om cirka 5 milliarder år . solen vil blive til en rød kæmpe om cirka fem milliarder år . toms tilgang til sprogindlæring er at smide alt op på væggen og se hvad der hænger ved . jeg ved det ikke , og jeg ønsker heller ikke at vide det . jeg ved det ikke , og jeg ønsker ikke at vide det . internettets vigtigste egenskaber er hastighed og omfang . jeg er sikker på at tom ville have fortalt mig det hvis han havde vidst det . jeg er sikker på at tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det . tom trak handsken af sin hånd og rakte den til johannes og sagde : " hermed udfordrer jeg dig til duel ! " ingen har nogensinde inviteret mary ud på en date . mary er aldrig nogensinde blevet inviteret ud på en date . jeg overvandt til sidst min generthed og inviterede ham ud på en date . hun inviterede ham ud på en date , men han sagde nej da han mente at piger ikke burde invitere drenge ud . jeg er ved et uheld kommet til at omformatere din harddisk . jeg er ved et uheld kommet til at formatere din harddisk . en digter betragter verden som en mand betragter en kvinde . en poet ser på verden som en mand ser på en kvinde . komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for . jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en . jeg har tilberedt aubergine og æg til min morgenmad .  " hvor er mit kladdehæfte ? " " det er på stolen . " i nordtyskland er der flere heder end i sydtyskland . i nordtyskland er der flere hedninge end i sydtyskland . hendes uopmærksomhed generede ham mere end noget andet . tom kom i slagsmål med marias bror og brækkede sin næse .
dan	 jeg sov over mig og var ikke i stand til at nå bussen . tom ankom til boston for mindre end tre uger siden . tom var stadig i boston på dette tidspunkt sidste år . er alle disse genstande genstande lavet af rent guld ? tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven . dette firma oprettede falske græsrodsbevægelser for at få det til at se ud som om almindelige borgere støttede dets projekt . jeg har lavet de samme fejl som jeg lavede sidste gang . hvornår spiste du sidst aftensmad med dine forældre ? dette job vil tage dobbelt så lang tid som jeg regnede med . universet er omkring 13 , 75 tusind millioner år gammel . universet er omkring 13 , 75 milliarder år gammelt . universets alder er omkring 13 , 75 milliarder år . forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge . jeg bryder mig ikke om måden hun taler til mig på . jeg tager aldrig på ferie uden først at have gjort rent i min lejlighed . advarsel ! skakspillere , golfspillere og elskere af gulerødder , gummibjørne , hotdogs , vindruer , plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film . dine øjenlåg er lukkede , men jeg ved at du er vågen . vegetarer spiser ikke kød , men de spiser røde æbler . hvis jeg var en fugl , ville jeg flyve hen til dig . en mand kom på gaden hen til tom og begyndte at tale til ham , men tom havde ingen anelse om hvem han var . jeg gjorde alt hvad jeg kunne for at få denne pris . toms drøm er at blive en berømt sanger , men det eneste problem er at han ikke kan synge . pas på , fyren dér er blevet erklæret utilregnelig ! tom havde svært ved at tro på noget af det mary sagde . jeg slår græsplænen i morgen , medmindre det regner . jeg købte denne superhurtige popkornmaskine som en julegave til mig selv . jeg købte denne superhurtige popcornsmaskine som en julegave til mig selv . jeg købte denne superhurtige popkornsmaskine som en julegave til mig selv . efter at jeg havde lavet lektier , så jeg fjernsyn . ved aftenstide er vinterskoven fuld af fodspor og skispor . der var omme i gaden et gammelt , gammelt hus ; det var næsten tre hundrede år ; det kunne man læse sig til på bjælken , hvor årstallet var skåret ud tillige med tulipaner og humleranker . krads lidt i overfladen på en kyniker , og du vil finde en skuffet idealist . hun er seksten år , men hun er allerede mor til to . og nu venter hun det tredje barn . tom spurgte mary om hvor hun havde parkeret bilen . blink før du drejer af for at advare andre bilister ! de fleste bryder sig ikke om søndage , men det gør jeg . tom kan så mange gamle sprog at han , sendt tilbage til fortiden , ikke ville have haft nogen forståelsesproblemer . kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008 . min mor bryder sig ikke ret meget om vores naboer . den der kæmper , kan tabe ; den der ikke kæmper , har allerede tabt . for markku kom liisas bemærkning som et slag i ansigtet . kære julemand , jeg ønsker mig en kæreste til jul . jeg holdt op med at sende julekort for nogle år siden .
dan	 i morgen aften vil det kun være minus ti grader , og i overmorgen vil det sne . i ledige stunder fordyber jeg mig i det russiske sprog . tom er et levende bevis på at det ikke er nødvendigt at have forstand for at få succes . havde jeg kendt hendes adresse , havde jeg skrevet et brev til hende . hvis jeg havde kendt hendes adresse , ville jeg have skrevet et brev til hende . hvorfor skulle jeg fortælle dig hvor jeg gemmer mine penge ? tom har en kort lunte og farer i flint ved den mindste anledning .  " på hvilket sprog skriver man til julemanden ? " " på engelsk naturligvis . " vi er i den anden uge af en vedholdende hedebølge . 'i dag' er det 'i morgen' vi bekymrede os om i går . 'den gamle mand og havet' er en meget spændende bog . sproget er givet til mennesket for at det kan skjule sine tanker . han arbejder som lærer men er i virkeligheden spion . han arbejder som lærer , men han er i virkeligheden spion . en fremmed spurgte pigen om hendes far var hjemme eller på sit kontor . mary var to uger over tiden , så lægen satte fødslen i gang .  " ved du hvor lapland er ? " , spurgte hun rensdyret . en dag , da han var i et godt humør , lavede djævlen et forstørrelsesglas der var i stand til at få alt godt eller smukt der blev spejlet deri , til at skrumpe ind til næsten ingenting , medens alt som var værdiløst og dårligt , tog sig større og værre ud end nogensinde . snefnuggene blev større og større , til sidst så de ud , som store hvide høns . sover de dansende piger , eller er de døde ? — blomsterduften siger , de er lig ; aftenklokken ringer over de døde ! alle som gik i troldskole , for djævlen holdt troldskole , fortalte rundt om at der var sket et mirakel . først nu kunne man se hvordan verden og menneskene virkelig så ud , mente de . maria har en t - shirt på med de påtrykte ord : " at kysse er forbudt ! " jeg tror jeg har forstået alt hvad tom sagde , men jeg er ikke helt sikker .  " jeg tror jeg har forstået alt , " sagde tom , " men jeg er ikke helt sikker . " jeg ved ikke hvad det engelske ord » gerund « betyder . jeg kender ikke betydningen af det engelske ord » gerund « .  " se hvad jeg fandt under sofaen ! " " jeg tror det er en af ​​mine gamle sokker . " jeg besluttede mig for at fortælle hende , at det var hende , jeg elskede . jeg besluttede mig for at fortælle ham , at jeg elsker ham . du behøver ikke sige noget , hvis du ikke har lyst . du behøver ikke sige noget , hvis ikke du har lyst . hvis ikke du har lyst til at holde en tale , behøver du ikke . du behøver ikke sige noget , du ikke har lyst til at sige . tom plejer at sige " undskyld mit franske " når han bander . jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger frem for at tilføje nye . tom er virkelig jaloux , og han bliver sur , når andre fyre taler til mig . hvor gamle var dine børn , da du flyttede til boston ? jeg har inviteret mine venner over til en kop kaffe . jeg er overhovedet ikke bekymret for at miste mit job . i slutningen af det 20 . århundrede blev jugoslavien betragtet som en slyngelstat af usa . usa er blevet kaldt » verdens politimand « , men nogle amerikanske intellektuelle tøver ikke med at kalde deres eget land en » slyngelstat « .
dan	 i 2006 lærte jeg for første gang et fremmedsprog , og det var engelsk . dette er første gang jeg taler tysk med en tysker . mary er en meget smuk kvinde . på en skala fra ét til ti er hun en ellever . mary er en meget smuk kvinde . på en skala fra 1 til 10 er hun en 11'er . handelshindringer blev ophævet efter krigens afslutning . også flyttemænd er imod personer der læser bøger . men de har i det mindste en god grund til det . en trekant har tre vinkler , og en sekskant har seks vinkler . for de fleste arkitekter repræsenterer sådan en skyskraber en designmæssig udfordring . tænk på de ægyptiske pyramider . hvordan blev de bygget ? byggeholdet bliver nødt til at arbejde hele natten for at færdiggøre opgaven til tiden . dette er det højeste stillads , jeg nogensinde har set . denne maskine er specielt bygget til at fungere i ekstremt vejr . du holder af at snakke om arkitektur , ikke sandt ? hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves ? hvordan kan du sige at vores soldater døde forgæves ? hun vidste selv at denne opgave ville være meget vanskeligt at opfylde . hun vidste selv at det ville være meget vanskeligt at udføre denne opgave . sladdertanter havde kronede dage da elizabeth taylor og richard burton indledte en affære mens de begge var gift med andre mennesker . dette er første gang nogensinde jeg har slukket en brand med sand . tom blev dyppet i tjære og rullet i fjer af folkemængden . på grund af en anmeldelse blev han varetægtsfængslet . vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål ? hold op med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål ! tom prøvede at erindre navnet på lægen , men det lykkedes ham ikke . tom ville have mary til at tilgive john for hvad han havde gjort . undskyld mig , hvad skete der med vores bestilling ? den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt . tom blev frustreret da hans forslag faldt for døve øren . tallet pi er omtrent lig med 3 , 14 eller 22/7 . dets symbol er 'π' . resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel med dens diameter er lig med pi . resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel med dens diameter er lig med tallet pi . jupiter er så stor at alle de andre planeter i solsystemet kunne passe inde i den . brug ikke strygejernet , elkedlen og komfuret samtidig . brug ikke strygejernet , elkedlen og det elektriske komfur samtidig .  " er du venner med tom ? " " ja , han er min kæreste . " i min barndom plejede jeg at komme her ofte , kigge mig omkring og tænke . jeg bliver træt af at kigge på møbler , vi ikke har råd til . denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl . den her amulet beskytter mig mod at lave sproglige fejl . tom er højere end dan , men tim er den højeste fyr i gruppen . vidste du at den stjerne der er nærmest jorden , er solen ? mange forstår ikke hvorfor vi tager på tur på cykel , og de spørger hvorfor vi ikke køber elcykler . det er ikke en god ide at spørge en kvinde om hendes alder . vi har myrer i køkkenet . vi må tilkalde en desinfektør . rævestregerne på wall street har sendt økonomien i frit fald .
dan	 kan du oversætte dette manuskript fra fransk til engelsk ? glæden er overalt . det gælder kun om at opdage den . tom og mary mødtes da de begge var ude at lufte hund . tom og mary mødtes da de begge var ude at gå tur med hunden . maria bad mig hjælpe hende med hendes matematikopgaver . jeg har ikke stjålet den . du må gerne tjekke min lommer . jeg har ikke stjålet det . du må gerne tjekke min lommer . jeg har brug for paptallerkener fordi min familie tager på picnic i parken i dag . jeg har brug for paptallerkner fordi min familie tager på picnic i parken i dag . da tom satte sig , stødte han til bordet , og hans kaffe blev spildt ud over dugen . tom trykkede på en knap , men intet skete . derfor trykkede han på en anden knap . i esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse . vi lever i en tid med kloge telefoner og dumme mennesker . du er ikke tvunget til at tage din paraply med dig . klart ser man kun med hjertet . det væsentlige er usynligt for øjet . man ser kun klart med hjertet . det væsentlige er usynligt for øjet . jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog . jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation . jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer . jeg spekulerer hele tiden på hvad der er sket med ham . de har handlet med dig og givet dig lam , får og geder i bytte for dine varer . han sagde , at hvis han havde kendt hendes adresse , ville han have skrevet til hende . den persiske bugt befinder sig mellem iran og den arabiske halvø . den persiske golf befinder sig mellem iran og den arabiske halvø . den persiske golf er beliggende mellem iran ( persien ) og den arabiske halvø . dine chancer for at dø , mens du udfylder dine lottokuponer , er større end dine chancer for at vinde . chancen for at du dør , mens du udfylder lottokuponerne , er større end dine chancer for at vinde . stedet hvor min mor er født er beliggende i den østlige del af landet . for hende var det som om et tveægget sværd gik igennem hendes skrøbelige krop . mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet . de fleste computere , der laves i dag , er udstyret med multi - core processorer . de fleste computere , der laves i dag , er udstyret med flerkernede processorer . tom er bange for at gå ud efter mørkets frembrud , er han ikke ? han sidder nu på en restaurant og spiser en usbekisk pilaf . hr . marguerit blev dræbt med en elektrisk skruetrækker i torturkammeret . tom fortalte mig at han ikke længere elskede mary . overalt i kina er regional identitet , kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton , stål og glas . dette er et paradoks . men forskerne har sikkert en forklaring . her er et paradoks . men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette . her er et paradoks . men forskerne kan sikkert forklare dette . java og javascript er lige så forskellige som indien og indonesien . han satte sig for at gøre noget der aldrig før var blevet gjort . tom var det eneste menneske der nogensinde har formået at flygte fra det fængsel .
dan	 han har to hunde ; én er hvid og den anden er sort . vi har to hunde ; den ene er sort og den anden er hvid . jeg har en hunkat og en hunhund . hunkatten er sort , og hunhunden er hvid . jeg vidste slet ikke at du interessede dig for japansk kunst . jeg anede ikke du var interesseret i japansk kunst . jeg tror du skal bruge et brækjern til at åbne den kasse . toms hoved blev knust med et koben eller noget lignende . tom kilede kobenets klo ind under sømhovedet og trak sømmet ud . det næststørste esperantobibliotek i verden ligger i aalen i tyskland . verdens næststørste esperantobibliotek befinder sig i aalen , tyskland . men svalen fløj endnu længere bort , og landskaberne blev smukkere og smukkere . suppen mangler noget smag . du skal give den noget mere salt . jeg rejste mig , så en gammel mand kunne få min plads . amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på . efter sommerferien skal børnene tilbage til skolen . tom købte en avis og læste den i toget på vej til arbejdet . en forpulet klimakteriemakrel klagede over mig uden grund . katten lå udstrakt i fuld længde i sollyset der skinnede ind gennem vinduet . gud er overalt , undtagen i rom , for dér er hans stedfortræder . det var en præsentation der gik rent ind hos publikum . en uge har syv dage : mandag , tirsdag , onsdag , torsdag , fredag , lørdag og søndag . salige er de sagtmodige , for de skal arve jorden . en af mine venner bad mig om at sende ham et postkort . det er helt naturligt , at man støder an , så snart man ikke længere følger med strømmen . det kan være smertefuldt , men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde . dette er en offentlig vej og ikke en væddeløbsbane ! dette er en offentlig gade , ikke en væddeløbsbane ! på dette hotel serveres der morgenmad fra syv til ti . på dette hotel serveres der morgenmad fra 07 : 00 til 10 : 00 . denne berømte skuespillerinde var også en mode - ikon . denne berømte skuespillerinde var også en modeikon . denne berømte skuespillerinde var også et modeikon . vi vil indlede sag mod tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler , fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med eu - retten . tom har mistanke om at mary og jeg pønser på noget . hun var overtroisk som folk på den tid sædvanligvis var . hendes rosafarvede aftenkjole tiltrak alles blikke . det er min yndlingsskjorte , og jeg vasker den altid i hånden . hendes sorte hår oven på hovedet blev altid sat op i form af en knude . vær forsigtig ! det , som du ønsker , kunne gå i opfyldelse ! hvis man er en engel , hvorfor skulle man så ønske at være en stueflue ? tom oversætter så bogstaveligt som muligt . hvert ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde . toms venner er smukke , høje mænd , tjenstvillige arbejdere og gode kammerater , men snotdumme . det er minus seks udenfor og opvarmningen er i uorden .  " hvordan ønsker du din kaffe ? " " med mælk og to teskefulde sukker , tak . " det er et stort privilegium at være med dig i tatoeba .
dan	 er dette beløb med moms , eller skal momsen lægges til ? jeg har brug for en metalsav for at kunne færdiggøre dette arbejde . jeg har brug for en nedstryger for at kunne færdiggøre dette arbejde . jeg kan håndtere dette . det er ikke noget problem . jeg har ikke noget problem med at lade andre hjælpe . maria går i dag klædt i de tyske farver . hun har en rød nederdel , en sort jakke og et gult halstørklæde på . hvis i har et spørgsmål , ræk højre hånd i vejret . hvis du har et spørgsmål , ræk højre hånd i vejret . jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far . han gør aldrig noget uden at hun får færten af det . denne milliardær har 5 boliger i 4 forskellige lande . den her milliardær har fem boliger i fire forskellige lande . jeg er så misundelig over dine skålformede bryster . i det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes . mennesker der har taget crystal meth , føler sig ofte kæphøje og usårlige . ser du , det er ikke den måde jeg ønsker tingene skal være på . som du ved , er det ikke den måde , jeg ønsker tingene skal være på . der er omkring halvfjerds høner i hønsehuset , men kun én hane . der er omkring halvfjerds høns i hønsehuset , men kun én hane . også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog . på grund af lærermangel . forholdene blev bare ved med at gå ned ad bakke derfra . udmærket , vi vil gøre en undtagelse i dit tilfælde . og så kom tiden hvor han voksede fra at bruge gaffel og ske og spiste maden med gaffelskeen ! jeg håber bestemt at du påtænker at komme til min fest . maria bryder sig ikke om at tom lader låget på toilettet være oppe . hans munterhed tog noget af da jeg forklarede ham formålet med mit besøg . hvad tom ikke ved om biler , er ikke værd at vide . dernede ligger tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler . dernede ligger tydskland - som engang omspændtes med det tætteste næt af jernbaner og kanaler .  " du er håndværker " , sagde jeg med det formål at få mere at vide . det siges at marie antoinette var ansvarlig for den franske revolution . til hvad nytte er et glas hvis man ikke har noget at hælde i det ? jeg kan ikke gøre det alene . du er nødt til at hjælpe mig . substantiver , pronominer , verber , adjektiver , adverbier , artikler , præpositioner , konjunktioner og interjektioner er ordklasserne i engelsk . navneord , stedord , udsagnsord , tillægsord , biord , kendeord , forholdsord , bindeord og udråbsord er ordklasserne i engelsk . jeg har ingen steder at sove . kan jeg overnatte på din sofa ? jeg kunne godt lide at vide hvor det skib er på vej hen . toms datter foregav ikke at kende ham da han kom for at hente hende fra skole i sin gamle smadderkasse af en bil . jeg kan ikke lide kød . jeg foretrækker vegetarisk mad . jeg kan ikke lide kød . jeg foretrækker at spise vegetarisk . giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte . giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte .
dan	 tag denne medicin . du vil snart føle dig bedre tilpas . mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat . tom kørte gennem byen med håndbremsen trukket uden at bemærke det . jeg vil gerne vide hvorfor mit navn blev slettet fra listen . toms første kone plukkede ham for alt hvad han havde , og han var ruineret da han mødte mary . jeg vil råde dig til at besøge imperial war museum i london . med lidt knofedt vil vi få det her op at køre igen i løbet af nul komma fem . med lidt knofedt vil vi få det her op at køre igen på ingen tid . vi har sat tredive bænke op på vandrestierne rundt om vores landsby . tom kommer ikke til at løbe på ski med os , kommer han vel ? der er nogle mennesker som synes det er en dårlig idé . nu , da mary er forsvundet med alle pengene , er jeg på skideren . nu , da mary er forsvundet med alle pengene , er jeg ude at skide . vi har opstillet tredive bænke på vandrestierne rundt om vores landsby . på vandrestierne rundt om vores landsby har vi sat tredive bænke op . tom kiggede ned på sit glas og så at det var tomt . tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme tomhændet hjem . tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme hjem tomhændet . tom sagde til mig at han ikke ønskede at komme tilbage tomhændet . tom sad alene ved bordet med en halvtom flaske vin . tom trådte ind i det tomme værelse og bemærkede straks en tændt cigaret i askebægeret . der var tre tomme øldåser på spisebordet foran tom . på tom mave tog tom ud for at købe dagligvarer ind og købte meget mere end han havde tænkt sig . vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så et vildsvin pludselig dukke op ud af den blå luft . vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så et vildsvin pludselig dukke op ud af det rene ingenting . på fastende hjerte tog tom ud for at købe dagligvarer ind og købte meget mere end han havde tænkt sig . sognepræsten var lige ved at drukne ; heldigvis kunne jeg redde ham . sukkerplanten er blevet dyrket af guaranierne i mindst 1500 år og anvendt som sødestof . i en nødsituation skal du bruge trappen , ikke elevatoren . jeg ønsker ikke at genere dig i længere tid end det er nødvendigt . problemet med rotteræset er , at selvom du vinder , er du stadig en rotte . problemet med rotteræset er , at selv hvis du vinder , er du stadigvæk en rotte . han er en kendt sportskommentator der især kommenterer biatlon men også andre sportsgrene . han er en kendt sportskommentator der især kommenterer skiskydning men også andre sportsgrene . problemet med rotteræset er , at selv hvis man vinder , er man stadigvæk en rotte . problemet med rotteræset er , at selvom man vinder , er man stadig en rotte . hvis jeg dengang havde kunnet tale fransk , var jeg ikke løbet ind i problemer . der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde . mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger . hun græd af glæde da hun hørte at hendes søn havde overlevet flystyrtet . en mand skal enten være skaldet eller have langt hår !
dan	 mange kommuner har reduceret tilsætningen af klor og bruger nu også ultraviolet lys til at rense den offentlige drikkevandsforsyning . har i stadig brug for en babysitter for mandag aften ? har du stadig brug for en babysitter for mandag aften ? tom kunne ikke styre sig da han så mary kysse john . jeg har ikke stjålet den . jeg har bare lånt den på permanent basis . femten hundrede indvandrere stormede kanaltunnelen . derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den engelske kanal til frankrig , karl den stores og napoleons land . jeg vil give dig en lektie som du ikke vil glemme . jeg vil give dig en lektie som du ikke så hurtig vil glemme . jeg vil give dig en lektie som du aldrig vil glemme . emily er ved at lære dansk fordi hun og hendes forældre tager til danmark til sommer . vort parti går ind for mere medvind på cykelstierne . min moster opdrog mig efter at mine forældre døde i et flystyrt . min moster opdragede mig efter at mine forældre døde i et flystyrt . da jeg kom ud af fængslet , giftede jeg og min ekskone os igen . fuglen flyver i værelset . den er i værelset og flyver inde i det . jeg ville ønske at du tog fejl , men jeg ved at du har ret . hun er meget sparsommelig , for ikke at sige nærig . jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels . tom har en sølvpapirshat på for at beskytte hjernen mod skadelig stråling . alle kender til problemet , men ingen taler om det . der var mange tæpper der , den ene smukkere end den anden . det er bare et skalkeskjul for at forhøje skatterne . min mening ændrer sig ikke , uanset hvad der sker . jeg kommer ikke til at ændre mening , uanset hvad der sker . i denne sætning kan du ikke erstatte kommaet med et punktum . når det kommer til film , kan jeg lide hvad som helst , så længe det ikke er gyserfilm . det her er første gang , jeg har fanget så stor en fisk .  " er tom på vores hold ? " " nej , han er på det andet hold . " er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i usa ? mary er landets førende ekspert på konflikten i syrien . indgåelse af ægteskabet var et sidste forsøg på at reparere forholdet . som det var til at forudse , slog det fejl . mary er temmelig almindelig , men tom synes at hun er det helt store . i dette fremmede land sad folk på hug ved busstoppestedet og ventede med sindsro på bussen . tom og mary tog på en tougers bryllupsrejse til hawaii . robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet - eller spisepauser , ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd . tom satte sin karriere på vågeblus og blev hjemmegående for at gøre det muligt for mary at fortsætte sin karriere . tom satte sin egen karriere i anden række og blev hjemmegående for at gøre det muligt for mary at gå videre med sin karriere . hun var i alvorlige vanskeligheder , men gjorde en dyd ud af nødvendigheden . hans første militære erfaringer fandt sted i krigen mellem det britiske kolonirige og boerne , som ønskede uafhængighed . hvis tumperne konkurrerede , ville du slutte som nummer to , for du er for tumpet til at blive nummer ét .
dan	 jeg vidste du var skør , men jeg vidste ikke at du var så skør . din yndlingssanger er whitney houston , ikke sandt ? siden hvornår er du begyndt at interessere dig for politik ? i det virkelige liv er konger mægtige , men i skak er de stort set værdiløse . i virkeligheden er konger mægtige , men i skak er de praktisk talt værdiløse . tom vidste ikke at mary engang havde kunnet fransk . jeg vil gerne vide hvem du har i sinde at danse med .  " tom , vil du have mary til din ægte hustru ? " " ja . " dette kraftværk alene forsyner flere byer med elektricitet . dette elværk alene forsyner flere byer med elektricitet . dette elektricitetsværk alene forsyner flere byer med elektricitet . dette kraftværk alene forsyner flere byer med strøm . er det nødvendigt at køre via en betalingsvej ? vi har ikke travlt . hvad vil du her ? jeg antager at du ikke er kommet uden grund . dette værelse måler tolv fod gange fireogtyve fod . dette værelse måler tyve fod gange fireogtyve fod . på grund af sin lave økonomiske udvikling var regionen endnu ikke klar til industrialisering . det er ikke min hensigt at såre dig på nogen som helst måde . al togdrift mellem danmark og tyskland er indstillet . planeten jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den . hun arbejder som sygeplejerske på det lokale hospital . barnet fik et hysterisk anfald fordi det ønskede legetøjet . min bedstemor brugte sin symaskine meget indtil for omkring tre år siden . jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde . tyskland er i gang med midlertidigt at indføre grænsekontrol ved grænsen til østrig . næste gang , jeg kommer på besøg , tager jeg blomster med . jeg har fundet en løsning . men jeg fandt den så hurtigt at det ikke kan være den rigtige løsning . tom sagde at han ikke troede at mary havde et kørekort . tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til østrig . tyskland har for en tid indført grænsekontrol ved grænsen til østrig . i de zoologiske haver på mars er der dyr fra jorden . han tog hen til isenkrambutikken for at købe en skovl . han begav sig til byggemarkedet for at købe en skovl . hvis du ikke kan lide det , så lad være med at spise det . hvis du ikke opfører dig ordentligt , kommer julemanden ikke . fodbold er en af min lillebrors fritidsinteresser . jeg var fra begyndelsen klar over at du ingen engel var . stig ind . jeg vil køre dig et eller andet sted hen . fernando pessoa er den betydeligste portugisisksprogede digter . da min far gik ud af værelset , gav min lillesøster mig fingeren ! ham som skal vikariere for dig , er allerede blevet udvalgt . mange mennesker tror at vort lands politikere er korrupte . den person som skal afløse dig , er allerede blevet valgt . ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger . hans efterfølgere har lidt efter lidt annulleret hans populære økonomiske reformer . de som ved og kan , handler . de som ved , men ikke kan , underviser . de som hverken ved eller kan , leder . tom spurgte mary om hvordan vejret havde været mens han var væk .
dan	 man har engang troet at der var intelligent liv på mars . den dag vil snart komme hvor vi kan tage en tur til mars . mange landskabsformer på mars synes at være blevet formet af strømmende vand . dette års mode er helt forskellig fra sidste års mode . afrikanske elefanter har mindre hårvækst end asiatiske elefanter . tom og mary har i sinde at blive sammen resten af livet .  " hvad med en spadseretur ? " " ja , hvorfor ikke ? det vil jeg meget gerne . " han siger hvad han tænker uden at bekymre sig om andre menneskers følelser . jeg drikker sædvanligvis sort kaffe fordi jeg ikke bryder mig om mælk . tom ønskede at tilbringe resten af sit liv med mary . præsten sagde at tom kommer til at brænde i helvede . jeg elsker når han kysser mig på læberne ; nej , jeg mener på kinderne . sommetider er det meget vanskeligt at forklare sin ide . forklar mig venligst forskellen mellem hjemve og udlængsel . da tom vågnede , lagde han mærke til at mary læste en bog ved skrivebordet . de romanske , keltiske , germanske og slaviske sprog er indoeuropæiske sprog . undskyld , jeg glemte at fortælle dig noget vigtigt . tom og mary offentliggjorde deres forlovelse i dag . hun har de sidste 50 år arbejdet sin røv i laser ! selvfølgelig føler hun sig udbrændt ! at mestre et sprog er meget lettere sagt end gjort . man kan fint følge op - og nedturene i aktiemarkedet . man kan fint følge aktiemarkedets op - og nedture . vi har en lanterne til brug i tilfælde af strømsvigt . læreren sammenlignede mit digt med et af sine egne . en fyr med et stort overskæg begyndte at følge efter mig . jeg interesserer mig meget for den klassiske litteratur . tom dirrede af raseri , da mary blev forfremmet i stedet for ham . køer er nyttigere end noget andet dyr i dette land . vil du læse mit essay og rette fejlene hvis der er nogen ?  " vi har aldrig haft denne samtale . " " hvilken samtale ? " vand fryser ved nul grader celsius , gør det ikke ? hvad er afstanden mellem byerne liverpool og southampton ? i næste uge tager jeg på forretningsrejse til tokyo . hans sorte frakke smeltede sammen med mørket , og han var ikke længere synlig . hende som skal vikariere for dig , er allerede blevet udvalgt . da jeg åbnede mine øjne igen , stod der pludselig en ukendt dame foran mig . da jeg åbnede mine øjne igen , stod der pludselig en for mig ukendt dame foran mig . da gregor samsa denne morgen vågnede i sin seng , fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker . den her cykel er gammel , men den er bedre end ingenting . ammoniak er en farveløs væske eller gas med en meget stærk lugt . jeg ville gerne se hvor lang tid der gik mellem bestillingerne .  " hvilken dag i ugen er det ? " " det er onsdag . " hvis jeg forstod dig rigtigt , vil du slå op med mig ! hvis jeg har forstået dig rigtigt , ønsker du at slå op med mig ! hotelreceptionisten var vrissen og overhovedet ikke venlig . hotelreceptionisten var gnaven og overhovedet ikke venlig . jeg er virkelig træt , så jeg har tænkt mig at gå tidligt i seng i aften . om sommeren kan jeg godt lide at svømme nøgen i dammen .
dan	 han ville stadig være i live hvis han havde brugt sikkerhedssele da bilen forulykkede . han ville have været i live i dag hvis han havde brugt sikkerhedssele da han kørte galt med bilen . jeg tog toget fra min by til tokyo og turen varede flere timer . tom hævdede , at han så en mand blive spist levende af piratfisk . efteråret har tre måneder : september , oktober og november . nordenvinden diskuterede med solen om hvem af de to der var den stærkeste . nordenvinden havde en diskussion med solen om hvem af de to der var den stærkeste . du skal sende et detaljeret cv til [ e - mailadresse ] . jeg har aldrig før set så mange udskejelser i hele mit liv . tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft . ifølge vejrudsigten vil det storme i morgen aften . ifølge vejrudsigten vil der komme et stormvejr i morgen aften . ifølge vejrudsigten vil der komme tordenvejr i morgen aften . nu er du en kvinde , og jeg har ingen ret til at beholde dig her . du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig . fortæl mig hvad du leder efter , og jeg vil hjælpe dig med at finde det . jeg kan ikke tage tilbage til australien . dér er jeg eftersøgt af politiet . jeg kan ikke tage tilbage til australien . der er jeg eftersøgt af politiet . tom har opfordret til en modtagestop for flygtninge fra mellemøsten til europa . der er pres på hornhinden fra indersiden af ​​øjet . et vindstød blæste en byge af regn direkte ind i mit ansigt . det pludselige vindstød fyldte sejlene og slingrede båden fremad . det er et område hvor der er vindstød på over femogtredive meter per sekund . det er et område hvor der er vindstød på over 35 m/s . vindstødene i dette område er på over femogfyrre meter per sekund . vindstødene i dette område er på over femogfyrre meter pr . sekund . det er et område hvor der er vindstød på over femogtredive meter pr . sekund . en for alle og alle for en ; det er rigtigt teamwork . en for alle og alle for en ; det er ægte teamwork . jeg har mundligt lovet tom at jeg ikke ville gøre det . jeg gav tom mit ord på at jeg ikke ville gøre det . odense og københavn havde gjort så stort et indtryk på tom og maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til danmark . vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te ! jeg har en fugleedderkop i et lille terrarium , og jeg fodrer den med kakerlakker . tom ringer til sin mor tre til fire gange om ugen . man kunne tro at jeg klager , men sådan er det ikke . det kunne lyde som om jeg klager , men det er ikke tilfældet . jeg kom for sent til det sidste tog , så jeg måtte gå hele vejen hjem . tom nåede ikke det sidste tog og tilbragte natten på en internetcafé . tom kom for sent til det sidste tog og tilbragte natten på en internetcafe . tom nåede ikke det sidste tog og måtte tage en taxi hjem . tom kom for sent til det sidste tog og måtte tage en taxi hjem . tom protesterede mod at blive behandlet som et barn . tom brød sig ikke om at blive behandlet som et barn . han bruger størstedelen af sin indkomst til at betale huslejen .
dan	 hans bedstefar sagde evig og altid til ham : " tom , du er en døgenigt ! " hun tager langsomt blusen , nederdelen , bh'en og trusserne af . tom synes ikke godt om mary , selv om han siger at det gør han . jeg vil hellere skulke fra skole og spille videospil i stedet . i morges sad jeg på en bænk i parken og læste en god bog . mange mennesker kan ikke og vil ikke forstå et andet menneske . tom og mary er blevet skilt , helt ligesom du havde forudset . den lunefulde kongedatter kunne ikke finde en brudgom . paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed . paven ønsker at reducere den katolske kirkes egocentricitet . kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter . flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i tyskland . på vores tekniske skole har vi adgang til en 3d - printer . den tyrkiske vicepremierminister bad tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne . den tyrkiske vicepremierminister har bedt tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne . hvis ufoer angreb jorden , hvad ville der så ske med os ? de , som bruger gafler og spisepinde , mener ofte , at de , som ikke gør det , er uciviliserede . jeg er netop kommet tilbage fra kirken med børnene . vi har set en smuk cirkusforestilling foran rådhuset . også jeg læste denne bog , og tro mig : den ændrede mit liv . også jeg har læst denne bog , og tro mig : den har ændret mit liv . tom har to grunde til ikke at gifte sig med maria ; den ene er hans frihed , den anden er hans fremtidige svigermor . jeg deltager som frivillig i en dyrebeskyttelsesforening . jeg deltager som frivillig i en forening til beskyttelse af dyr . i europa betragter man punktlighed som en selvfølge . kassebonen er en seddel hvorpå der bliver skrevet hvor meget man skal betale . kassebonen er en seddel hvorpå der skrives hvor meget man skal betale . fordi min cykel havde et fladt dæk , missede jeg syvtoget . underholdning er god , når den ikke er umoralsk , men anstændig , og den ikke går ud over nogen . krydderierne er forskellige pulvere , med hvilke man kan forbedre smagen af maden . diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet . fra torveboder sælges der lokalt producerede fødevarer . thomas var lige ved at glemme sin paraply i restauranten . tom var lige ved at glemme sin paraply i restauranten . åh , jeg var lige ved at glemme det . det er i dag affaldet bliver afhentet ! astronomer meddelte at de havde opdaget en niende planet i vores solsystem . der var engang en konge der havde en eneste datter . han er nu på sygehuset , og det er tvivlsomt om han overlever . jeg kan huske at jeg har set hende et eller andet sted . tom faldt af lastbilen mens han fodrede rensdyrene . tom faldt af lastbilen mens han fodrede rensdyret . massesammenstødet på motorvejen var forårsaget af isslag . de jordfødte er ikke vant til mars' mindre tyngdekraft . de jordfødte er ikke vant til den mindre tyngdekraft på mars .  " efter min mening er tom et rigtigt røvhul . " — " og jeg tror at netop derfor forstår i hinanden så godt . "
dan	 en e - bog ligner meget en traditionel bog . den skal have et omslag , en indholdsfortegnelse , særskilte kapitler og et stikordsregister . som regel taler mine forældre med hinanden på fransk , selvom min mor har engelsk som modersmål . kvinder har ikke lov til at køre bil i saudi - arabien . det er ikke tilladt for kvinder at køre bil i saudi - arabien . for fremtiden vil firefox opgradere plugins for dig . for fremtiden vil firefox opgradere plug - ins for dig . for fremtiden vil firefox opdatere plugins for dig . siden hvornår bekymrer du dig om hvad nogen tænker ? klokken er treogtyve nul fem . du hører nu den bebudede diskussion mellem to nobelprismodtagere . politiassistent dan anderson kunne ikke forbinde linda til forbrydelsen . hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet , da er det kortet der gælder . når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden , da er det virkeligheden der gælder . jeg har efterhånden fået nok af krigere for social retfærdighed . jeg har efterhånden fået nok af socialretfærdighedskrigere . en narcissist er en person der overvurderer sig selv og undervurderer andre mennesker . tom klatrede op ad stigen og plukkede et æble fra træet . jo mere man træner , jo mindre er risikoen for at lave en fejl . denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk . han er så ærlig som en kat når kødet er uden for rækkevidde . tom blev ved med at køre tæt på bilen foran os selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det . tom blev ved med at køre helt op bag ved bilen foran os selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det . tom blev ved med at køre for nær bilen foran os selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det . købmanden , hvis navn jeg i mellemtiden har glemt , fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest . i midten af ​​lejren stod et stort telt lavet af rød silke . tom har beklageligvis meldt sig syg , og jeg får brug for dig til at vikariere for ham . jeg ville skrive dig et par ord , bare for at føle mig nær dig , men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde . stil kun spørgsmål som man kan besvare med ja eller nej . stil kun spørgsmål som kan besvares med ja eller nej . mine tanker og bønner er med alle dem , der blev ramt af denne forfærdelige tragedie . løsningen lå foran mine øjne , men jeg så den ikke . stivkrampevaccinationen gjorde mere ondt end et hundebid . stivkrampeindsprøjtningen gjorde mere ondt end et hundebid . stormen gik over byen og ødelagde den fuldstændigt .  " tag deres kufferter og forsvind ! " , sagde den skaldede mand med solbriller . det behøvede han ikke sige to gange . den skaldede med solbriller sagde : " tag dine kufferter og forsvind ! " det behøvede han ikke sige to gange .  " tag dine kufferter og forsvind ! " , sagde den skaldede mand med solbriller . det behøvede han ikke sige to gange . dette dækker kun knap og nap vores leveomkostninger . dette dækker med nød og næppe vores leveomkostninger . jeg er på arbejde nu , så jeg vil ringe til dig senere . forskere har meddelt at de har opdaget tyngdebølger .
dan	 de politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer . et spøgelse spøger i europa – kommunismens spøgelse . tom skænkede et glas skotsk whisky op til sig selv . der eksisterede kun det grænseløse verdenhav og mig . i dette øjeblik åbnede nogen døren til min fængselscelle . tom kører 100 km i timen på motorvejen for at spare brændstof . tålmodighed er undertiden det mest effektive våben . den første rumænske operette blev spillet i iași i 1848 . temperaturen ligger denne vinter over gennemsnittet . temperaturen er i denne vinter over gennemsnittet . der er et billede af tom på forsiden af dagens avis . jeg besøger altid nanzenji - templet når jeg er i kyoto . dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid . jeg gad nok vide hvornår denne bygning blev bygget . det kan lyde mærkeligt , men han er pludselig forsvundet . han rensede såret og lagde derefter en forbinding på . i sin ungdom spillede min bedstefar klaver på et bordel for at tjene til livets ophold . som barn var jeg altid meget spændt dagen før en skoleudflugt og kunne ikke sove . tom inviterede mary på date , men hun sagde nej . et år senere blev de gift . han ved utrolig meget . han er et omvandrende leksikon . hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål , i stedet for omvendt , er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl . hunden løber efter katten og katten løber efter musen . en hund løber efter en kat , og en kat løber efter en mus . en hund løber efter en kat , og katten løber efter en mus . menneskene forsøgte at rive pigtrådsafspærringer ned . menneskene forsøgte at nedrive pigtrådsafspærringer . den som arbejder , laver fejl . den som ikke arbejder , laver ingen fejl . vi måtte afbryde arbejdet fordi det begyndte at regne . europa og eu/schengen - samarbejdet er i en alvorlig situation . vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise , hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og institutionelle tilbageslag .  " har du feber ? " " 38 grader . " " det kunne være værre ! " besøgende , der træder ind i et japansk hjem , bliver som oftest bedt om at tage skoene af . i denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter .  " hvor spiste du frokost ? " – " på en restaurant . " fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning . at sidde ned hele dagen er ikke godt for ens helbred . jeg siger ikke dette for at såre dig , men det er sandheden . jeg siger ikke det her for at såre dig , men det er sandheden . vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse . jeg er nødt til at forberede mig til franskprøven i morgen . han tog afsted til posthuset for at poste et brev . en kritik på tusind ord mætter mindre end et hvedekorn . mary blev solgt og videresolgt alt i alt syv gange .  " hvor gammel er hun ? " – " mellem fjorten og sytten . "  " hvor gammel er hun ? " – " mellem fjorten og sytten år . " en lastbil bruger normalt mere benzin end en personbil . inden for få minutter havde tom spist al maden på bordet .
dan	 alle tror på noget forskelligt , men der er kun én sandhed . jeg kan ikke ryste mindet om dig af mig , og det begynder at gøre ondt . jeg siger det til dig for den hundrede og syttende gang - nej ! hvad skal jeg gøre , hvis jeg bliver angrebet af en gråbjørn ? jeg har intet at lave , og det lægger beslag på al min tid . hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på ? hold op med det praleri ; vi ved jo alle at du er bange for hunde . jeg tager tilbage til finland for at gense marika . virksomheden råder over en kapital på en million dollar . jeg har endelig fundet en anvendelse for denne gamle ting . har du nogensinde været i washington , usa's hovedstad ? krohaven bag min italienske restaurant er meget anbefalingsværdig . krohaven bag min italienske restaurant kan stærkt anbefales . heste har tre former for bevægelse : skridt , trav og galop . vi er kommet for at meddele jer at i dag er jeres udrejse blevet mulig . en amerikansk politiker har efter sigende sagt : " jeg ved kun det som er på internettet . " en amerikansk politiker har efter sigende sagt : " jeg ved kun det som er på nettet . " den der siger sandheden , har brug for en hurtig hest . jeg ønsker at mine børn skal have dobbelt statsborgerskab . tom er en bøhmand . når han viser sig , tager alle børnene flugten . jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smartphone . jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smarttelefon . ingen der arbejder fyrre timer om ugen , skal leve i fattigdom . den ideelle kvinde for mig skal være velproportioneret , intelligent og polyglot . jeg skulle have ladet hende vinde , men jeg havde for gode kort . de afrikanske børsteegern samarbejder og er ikke aggressive overfor andre pattedyr .  " det hjælper mod musene " , sagde bonden , da han satte ild til laden . hvis man strøg schweiz med et strygejern , ville det være større end tyskland . da jeg var 17 eller 18 år , begyndte jeg at købe slik for egne penge , og jeg købte altid skumfiduser . når man har gjort det ti gange , er det allerede rutine . han ønsker at komme i fængsel for at sprede budskabet .  " har de en tændstik ? " " beklager , men jeg ryger ikke . " livet er ikke kort – i modsætning til den offentlige mening . de er nødt til at tage konsekvenserne af deres handlinger . han mistede herredømmet over bilen i en rundkørsel og væltede om på taget . jeg er nødt til at foretage en opfølgende samtale med ham . de fratager os muligheden for at forsørge os selv . flere asiatiske sprog bruger ikke mellemrumstegnet . det handler om at afvæbne irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben . jeg er bange for at krydse gaden i peking da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne . gyldne døre åbnes ; fanfarer hilser ruslands præsident . operationen starter i aften klokken treogtyve femten . i dag er det usædvanligt koldt med en temperatur på omkring 5 grader . glædelige efterretninger er netop kommet mig i hænde . jeg er bange for at krydse gaden i beijing da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne . de som er trætte af de spanske strande , tilbringer nu deres ferie i tyrkiet .
dan	 jeg havde tænkt mig at slå en vejrmølle , men jeg ønskede ikke at stjæle rampelyset . tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem . tom siger , at han ved , hvor svært det vil være at gøre det . en fransk oversættelse af denne bog blev udgivet i 2013 . jeg ville ønske , der var en bedre oversættelse af denne bog . hvornår har du i den sidste tid rigtigt kunnet græde ud ? det ville være bedre hvis han ikke troede på alt hvad tom fortæller ham . barnet sidder bagest i bilen , mens forældrene sidder foran . tak fordi du fandt og rettede de fejl jeg havde lavet . danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for sverige og syd for norge . tycho brahe var den danske konges , kong frederik ii's yndling . kong frederik gav ham en ø han kunne bo på . tycho brahe var nevø af jørgen brahe , en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges , kong frederik ii's liv . jeg sagde til ham , at han skulle komme og besøge os . jo længere du venter , desto sværere vil det blive . min mor var norsk , og min far var dansk . først da jeg var fem år , fandt jeg ud af at de talte to forskellige sprog . min bedstefar kan godt lide at gå en tur om morgenen . jeg har kuldegysninger konstant . har jeg mon feber ? han har for vane at bevæge hovedet op og ned når han lytter til en samtale . dine læber minder mig om en kat der lige har spist en rotte . dine læber minder mig om en kat der lige har ædt en rotte . et gevær er meget værd , men man kan ikke sidde på det . en riffel er meget værd , men man kan ikke sidde på den . det er et helt unikt venskab som er videreforædlet gennem mange år . tom er en af ​​de mere end 3 . 000 indsatte på dødsgangen . i modsætning til storesøsteren er lillesøsteren af den mere stille slags . hvis du kommer til rio , så husk at ringe mig op og spørge mig om jeg vil vise dig rundt ! glem ikke at ringe til mig , når du engang kommer til rio , så jeg kan vise dig rundt ! han er altid travlt beskæftiget med at mele sin egen kage . han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler . i går blev et nyfødt barn fundet i en underjordisk affaldscontainer i amsterdam . i går blev et nyfødt barn fundet i en underjordisk affaldsbeholder i amsterdam . ekvator er en imaginær linje der opdeler kloden i to lige store dele . jeg gad vide hvad tom skal lave i morgen eftermiddag . det var pænt af dig at hjælpe mig med mine lektier . jeg ville have gået dertil , hvor jeg skulle have gået , hvis jeg havde haft nok tid , men jeg kunne ikke have haft nok tid , så jeg gik ikke . storbritannien har stemt for at forlade den europæiske union . vær forsigtig med hvad du siger offentligt . det kan få konsekvenser . i de fleste europæiske lande skal biler køre i højre side af vejen . tom , har du nogensinde hørt navnet " carlo pedersoli " ?  " tom , det siges at du har mistet dit høreapparat . " " nej , jeg kan ikke lide mexicansk mad . " den gamle kone låner penge ud til tre procent i rente . den gamle kvinde udlåner penge til tre procent i rente . jeg har haft mit kørekort siden jeg var 18 år gammel .
dan	 da jeg kom hjem , opdagede jeg at jeg havde mistet mine penge . da jeg var kommet hjem , opdagede jeg at jeg havde mistet mine penge . kvinden , møllen og skibet har altid brug for noget . han var iført en jakke , hvis farve jeg ikke kunne bestemme . ved fødderne af mary havde hundehvalpen et meget varmt sted i hendes seng . med eller uden blodsudgydelser — et statskup er et statskup . tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et statskup . tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kup . tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kupforsøg . dan og linda besluttede at gifte sig mod forældrenes vilje . dan og linda har besluttet at gifte sig mod forældrenes vilje . jeg vil gerne låne omkring tre hundrede tusinde dollar . hun kan tale spansk , men hendes engelsk er meget bedre . tyrkiet erklærer tre måneders undtagelsestilstand . grunden til at mange sprogstuderende aldrig får lært at tale flydende , er at de hyppigere lader ord følge handling end de lader handling følge ord . metroen er ikke til venstre , så den er til højre . metrotoget var så fyldt at der stod omkring fem mennesker per kvadratmeter . formålet med minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne . fremtiden er ikke en forbedring af nuet . den er noget andet . i mange patriarkalske samfund betragtes hustrumord som småkriminalitet . brødet var muggent , men tom spiste det alligevel . brødet var skimlet , men tom spiste det alligevel . denne stol er ret vakkelvorn når man sidder på den . skal jeg reparere den eller købe en ny ? en gammel , vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften . en gammel , usikker gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften . hun kan ikke sætte tre ord sammen på spansk , og hun hævder at hendes spanskkundskaber er på mellemniveau . de fleste mennesker baserer deres politiske position på følelser fremfor beviser . min lillesøster bad mig om at lære hende at stå på ski . der er ikke nogen , der er så irsk som barack obama ! situationen havde ændret sig grundlæggende , og alle forudgående planer måtte skrinlægges . de fleste mennesker baserer deres politiske holdninger på følelser snarere end beviser . tom er en skrap chef . ham skal man helst undgå at lægge sig ud med . tom er en skrap chef . ham bør man helst undgå at blive uvenner med . det tager kun cirka et kvarter at gå herfra til stationen .  " jeg er helt alene . " " men det passer jo slet ikke ! du har da venner ! "  " jeg er helt alene . " " men det er jo ikke sandt . du har da venner ! " omkring 30 millioner turister kommer til venedig hvert år . udslukte vulkaner vil sandsynligvis aldrig bryde ud igen . udslukte vulkaner vil sandsynligvis aldrig gå i udbrud igen . i hans have blomstrer der altid forskellige blomster . fra mit værelse i brooklyn kan jeg se hele vejen til manhattan . i takt med at havis og gletsjere smelter , stiger den globale vandstand . de fleste af de bønder der bor i denne gudsforladte landsby , kan hverken læse eller skrive .
dan	 tro det eller ej : hun kan ikke engang koge et æg . bedsteforældrene bor ikke i byen , de bor på landet . tom sidder ved bordet og skriver et brev til sin ven i moskva . man kan også forklare hendes adfærd på en anden måde .  " er det dine bøger ? " " nej , det er ikke mine . "  " din plan dur ikke . " " ha , nu er det altså pludselig » min « plan ! "  " din plan dur slet ikke . " " ha , nu er det altså pludselig » min « plan ! "  " din plan dur slet ikke . " " ha , så nu er det » min « plan ! "  " din plan duer ikke . " " ha , nu er det altså pludselig » min « plan ! "  " din plan duer slet ikke . " " ha , så nu er det » min « plan ! "  " din plan duer slet ikke . " " ha , nu er det altså pludselig » min « plan ! " sig ikke noget , medmindre nogen stiller dig et spørgsmål . jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for på et bibliotek hvor man sidder ved siden af ​​fremmede . klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger . jeg er ude af stand til at drikke kaffe uden sukker . det ville ikke skade hvis du smilede lidt en gang imellem . marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere . købmandsforretninger bliver reddet af lokalbefolkningen . efter at have ventet i tre kvarter hos lægen , blev tom mere og mere utålmodig . den unge kvinde , der arbejder ved bageren , er smuk . tycho brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne . jeg har to passioner i mit liv : bierne og esperanto . jeg ved ikke hvad årsagen til hans pludselige succes er . mange cafeteriaer i offentlige skoler er snavsede . giv ikke dit hjerte til en gift mand ; han vil gå hjem og glemme dig . mange af soldaterne kyssede deres ægtefælle farvel . marys kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt . jeg sagde til min kone : liliane , pak kufferterne , vi tager tilbage til paris .  " tom ønsker at nogen lukker vinduet . " " hvorfor gør han det ikke selv , den dovne hund ? "  " kyssede du hende ? " " nej , jeg kyssede hende ikke . " for to år siden gik tom og mary fra hinanden , men for nylig har de fundet sammen igen . problemet er ikke så simpelt som det måske kan synes ved første øjekast . jeg var i gang med noget gør - det - selv - arbejde . det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde , men at deltage , ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen , men kampen for den . det essentielle er ikke at have erobret , men at have kæmpet godt . ganske mange briter blev virkelig rystet over resultatet over folkeafstemningen , men de som ikke havde gidet stemme , havde kun sig selv at takke . de fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene , men det gør hun ikke . teaktræet er et løvfældende træ der kan vokse til en højde på 40 meter . den lyseblå farve betyder 'risiko for voldsomt vejr' , den gule 'voldsomt vejr' , den orange 'farligt vejr' , den røde 'meget farligt vejr' og den violette 'ekstremt farligt vejr' . i irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne . i dag fremhæver man meget den propædeutiske værdi af esperanto .
dan	 ifølge en landsdækkende meningsmåling i usa er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme . jeg kan hverken finde hoved eller hale i de instruktioner . den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel . katten , der ikke kunne nå pølsen , siger : " under alle omstændigheder er det fredag " . over en lang periode havde jeg for vane at gå tidligt i seng . tom er sandsynligvis den bedste sanger i vores klasse . den fyr dér er enten tom eller én som ligner ham meget . jeg ved ikke hvem der er mærkeligst , dig eller mig . orangutanger fra borneo , en alvorligt truet art , føder cirka hvert ottende år . den afrikanske elefant har større ører end den asiatiske elefant . den afrikanske elefant har større ører end den asiatiske . afrikanske elefanter har større ører end asiatiske . jeg kunne godt lide at vide hvad tom egentlig mener . jeg kunne godt lide at vide hvad tom mener om dette . operativsystemet opdateres . sluk ikke for computeren imens . processen kan tage meget lang tid . vinduet står åbent . vil du være så venlig at lukke det ? spar mig venligst for dine arrogante kommentarer og pas dine egne sager . byg og hvede vokser på markerne rundt om landsbyen . på markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede . der gror byg og hvede på markerne rundt om landsbyen . i antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr , to hunner og en han . i mexico er der en pyramide der er større end dem i egypten . overfor meget attraktive kvinder er det manden der har behov for beskyttelse . over for meget attraktive kvinder er det manden der har behov for beskyttelse . min smartphone er for smart for mig ! jeg kan simpelthen ikke finde ud af den ! min smartphone er for klog for mig ! jeg kan simpelthen ikke finde ud af den ! man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser : " det europæiske råd " , der består af eus stats - og regeringschefer og " europarådet " , der har 46 medlemsstater inklusive rusland og de kaukasiske republikker . vi har også foretaget amputationer . vi var nødt til at foretage dem . gælden på alle hendes kreditkort har nået maksimumgrænsen . et godt råd er som sne . jo blidere den falder , jo længere bliver den liggende og jo dybere trænger den ind . et godt råd er som sne . jo blidere den falder , desto længere bliver den liggende og desto dybere trænger den ind . gælden på alle hendes kreditkort har nået maksimumsgrænsen . lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det , han havde sagt , at gå op for mig . vores solsort synger smukt på spidsen af skorstenen . først efter at have drukket min morgenkaffe , kan jeg gå til mit arbejde . jeg er klog nok til at tro , at hvis man er født som fisk , er det mere værdigt at dø under vand end i stegepanden . når jeg kommer til magten , så kommer du i fængsel . tom bliver berettiget til prøveløsladelse næste år . mennesker har mistet evnen til at være uenige uden at være ubehagelige . tom gik med vilje med vrangen ud på sin skjorte bare for at irritere mary . jeg kan lide dette hus fordi det er meget hyggeligt .
dan	 han sagde at engelsk var hans modersmål , men hans accent afslørede ham . fire eller fem skriveredskaber i skjortelommen er et krystalklart tegn på at det drejer sig om en nørd . til den store åbningfest planlagde butiksejerne at udlevere gratis gaver til de første tredive kunder i køen . hvorfor blandede du dig i et anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet ? hvorfor blandede du dig i en sag som ikke vedrørte dig overhovedet ?  " hvad synes du om mit hår ? " , spurgte mary sin mand . jeg spiste ikke kagen , fordi jeg ikke var sulten . tom er en smule skør , men vi kan lide ham som han er . tom er en smule skør , men det er sådan vi kan lide ham . bosnien - hercegovina kaldes " bosna i hercegovina " på bosnisk . lad os drikke en skål for vores charmerende værtinde ! lad os ikke bekymre os om det indtil vi er nødt til det . spørg hende om , hvornår hun planlægger at vende hjem . de ønskede at afsætte fidel castros kommunistiske regering . mckinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i cuba . folk opfordrede til en øjeblikkelig invasion af cuba . under den kolde krig var der sovjetiske flåde - og luftbaser i cuba og vietnam . usa og cuba er indstillet til at reparere deres forhold efter et halvt århundredes fjendskab . usa og cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab . da hun så ham , kunne prinsessen ikke lade være med at le . det passer sig ikke at grine ad et gammelt menneske .  " hvad kan jeg hjælpe med ? " , spurgte ekspedienten .  " hvad kan jeg være til tjeneste med ? " , spurgte ekspedienten . det ser ud til at flyet er løbet tør for brændstof . det usympatiske ved computerne er , at de kun kan sige » ja « eller » nej « , men ikke » måske « . mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger bob dylan . mary bliver frustreret når hendes kolleger ikke genanvender . jeg kører over den bro hver eftermiddag på vej hjem fra arbejde . jeg går over den bro hver morgen på vej til skole . dine arme er vigtigere end den pind , så i stedet for at bruge dine arme , brug pinden . menneskekroppen består bl . a . af to arme , et hjerte og to øjne . tom hjalp sin far med at skovle indkørslen fri for sne . tom valgte at tilbringe julen med mary i stedet for med sin familie . det er ikke første gang det har sneet i boston juledag . jeg kan få fri juledag , men jeg skal arbejde juleaften . tom og mary købte en cykel til deres barnebarn til jul . tom og mary købte en cykel til deres barnebarn i julegave . efter at jeg havde lavet lektier , fik jeg en snak med mor . tom cyklede ind i boghandelen og tørnede ind i en reol . tom cyklede ind i boghandelen og tørnede imod en reol . tom cyklede ind i boghandlen og tørnede ind i en reol . tom cyklede ind i boghandlen og tørnede imod en reol . der var en stor kakkelovn som gav dejlig varme og hygge . alexander ønsker ikke at lære , og derfor slår jeg alexander . nogle kommentatorer har bemærket at vi befinder os i en postfaktuel tidsalder .
dan	 det eneste der betød noget for tom , var at vi ikke var uhøflige over for hans chef . jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer . tom fjernede tomatskiverne fra sin sandwich og smed dem hen til fuglene . jeg har ingen cigaretter . kunne du ikke hente en til mig ? jeg har ingen cigaretter . hent en cigaret til mig . den sultne kat blev ved med at mjave udenfor vinduet . mere end 45 millioner amerikanere lever i fattigdom . flere end femogfyrre millioner amerikanere lever i fattigdom . vi har en bus som holder ved gadehjørnet og kører ind til centrum . du lytter mere til , hvad denne kvaksalver siger , end hvad lægen siger . hvis det ligner en and , svømmer som en and og rapper som en and , så er det sandsynligvis en and . det er så sandelig tid for at " tørlægge sumpen " i washington dc ! af en eller anden grund kunne jeg ikke hente mine e - mails . af en eller anden grund kunne jeg ikke få adgang til min e - mail . af en eller anden grund kunne jeg ikke tilgå min e - mail . af en eller anden grund kunne jeg ikke tilgå min e - post . du behøver ikke at forklare mig det . jeg forstår det allerede . han er tysk , men hans mor er italiensk , og han blev født i rom . det kender vi ikke ! det bruger vi ikke ! væk med det ! tom sagde at han syntes at jeg så ud som om jeg kedede mig . tom går med en skjorte der er alt for stor til ham .  " er det fredag i morgen . " " hvis det er torsdag i dag , så ja . " da tom var hjemme , begyndte det at regne heftigt . feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge . feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med . det handler om frihed . det handler om frigørelse . det handler om ligestilling . har du svært ved at forstå hvad kvinder og børn siger til dig ? har du svært ved at forstå hvad kvinder eller små børn siger til dig ? forskere antager at omkring 100 millioner kometer kredser om solen . jeg glemte at sætte min telefon i laderen i går aftes . i går aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen . en undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret . du almægtige ! jeg kommer for sent til undervisningen . de var der af en anden årsag , som hun endnu ikke kendte . de synes , at deres sprog er det smukkeste i verden . jeg ønsker at være forbundsrepublikken tysklands næste kansler . jeg ville købe den kaffekande , men jeg havde ikke råd til den . jeg havde i sinde at give papiret til ham , men jeg glemte det . jeg bad slagteren om at skære al fedtet fra kødet . af en eller anden grund er jeg vågen og ikke i stand til at falde i søvn . af en eller anden grund er jeg lysvågen og ikke i stand til at falde i søvn . mary var i sin citrongule kjole ikke til at overse . i sin citrongule kjole var mary ikke til at overse . storhertugdømmet luxembourg har 563 . 000 indbyggere , hvoraf 46 % er udlændinge . far , hvad består skyer af ? består de af vat eller af flødeskum ? kan du forklare mig , hvorfor du ikke elsker hende ? en sort og iskold vind blæste gennem den livløse have og henover taget .
dan	 lige fra jeg begyndte at følge den diæt , er min vægt faldet , mit kolesteroltal er faldet , og min søvnapnø er forsvundet . tom og marie sendte bryllupsinvitationer ud til alle deres venner . det er ikke til at tro det , men det er sandt : tom har en kæreste , og endda en rigtig smuk én . tom har den mærkelige vane , selv at svare på de spørgsmål , som han stiller . uopfordrede manuskripter ryger lige direkte i papirkurven . jeg lover altid meget , men holder sjældent noget . det undrer mig , at du gik med til at spise frokost med mig . hr . pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn . jeg kan også rigtig godt lide deres børn . synes du , din kone bruger nok tid sammen med dig ? det er meget vigtigt nu . det handler om vores fremtid . før jeg blev gift , havde jeg seks teorier om børneopdragelse . nu har jeg seks børn og ingen teorier . ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger . oppe fra fuji - bjerget har man en fantastisk udsigt . jeg er ikke født her , men her har jeg tilbragt hele min ungdom . du må hellere holde dig fra tom i dag . han har fået det forkerte ben ud af sengen . fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i usa , efter hjertesygdomme og kræft . lægefejl er den tredje hyppigste dødsårsag i usa , efter hjertesygdomme og kræft . her kommer en lille kop kaffe til dig . det var så lidt ! prisen på olie er faldet til under 30 dollar per tønde . prisen på olie er faldet til under 30 dollar pr . tønde . ægteskabet fungerer bedst hvis begge ægtefæller forbliver en smule ugifte . mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig , ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge . prisen på råolie er faldet til under 30 dollar per tønde . man kan ikke leve af kartoffelchips – medmindre man er producenten . hvis jeg begynder på at spise kartoffelchips , kan jeg ikke holde op . jeg har levet af kartoffelchips i mere end tre år . lad være med at være sådan en kriger for social retfærdighed . tom lagde alle sine ting i kasser og sendte dem til boston . tom pakkede alle sine ting i kasser og sendte dem til boston . på vej til banegården blev jeg overrasket af en byge . 100 . 000 vietnamesiske flygtninge ville ikke have været et problem . hundred tusind vietnamesiske flygtninge ville ikke have været et problem . det gør meget ondt når man træder på en legoklods . bill er i stand til at løfte opgaven med at køre virksomheden . han blev født på et slot som ikke længere eksisterer . jeg planlægger at vende tilbage til boston på mandag . løs denne tredjegradsligning : x³ + 2x² − x − 2 = 0 . jeg håber at det vil lykkes mig at komme på holdet . jeg håber at det vil lykkes for mig at komme på holdet . de havde ikke rigtig kaffe , så de drak erstatningskaffe . politiet er rigtig gode til at forstå at " nogen har stjålet mit kreditkort og har hævet store beløb på det . " det er meget sværere at overbevise dem om at " nogen har stjålet mit magiske sværd . " da vi for nylig var i en boghandel i skotland , spurgte min kone den unge ekspedient om han havde en gælisk version af en bestemt børnebog .
