deu	falls es regnen sollte , wird die gartenfeier nicht stattfinden .
deu	sie sagte mir , dass sie einen hund als haustier halten wolle .
deu	der weg zur hölle ist mit guten vorsätzen gepflastert .
deu	hund kann auf verschiedene arten zubereitet werden .
deu	harte arbeit hat noch keinen umgebracht . aber wozu das risiko eingehen ? !
deu	ich habe mehrere stunden gebraucht , um es zu schreiben .
deu	wenn da verzweiflung im staub und depression im land war , erlebte sie eine nation , die ihre angst mit einem new deal bezwang , mit neuen arbeitsplätzen , einem neuen sinn für gemeinsame ziele . ja , wir können .
deu	es ist schon möglich , den rock zu nähen , weil ich ihn schon zugeschnitten habe .
deu	seit 2006 ist angela merkel auf der forbesliste die mächtigste frau der welt .
deu	erinnern sie sich an ihre menschlichkeit , und vergessen sie den rest .
deu	wie wäre es , wenn du morgen mit uns zum yamanaka - see fahren würdest ?
deu	die leistung einer solarzelle mit einer fläche von einem quadratmeter beträgt ungefähr ein watt . deshalb ist es gegenwärtig schwierig , solarenergie in großem maßstab zu gewinnen .
deu	die frau trank den servierten lime - gin in einem zug aus .
deu	die schlacht bei waterloo war die letzte schlacht napoleon bonapartes .
deu	sie bewundert immer weniger ihren gewesenen liebhaber .
deu	es ist schwierig , es auf dem landweg zu transportieren , aber einfach , es auf dem seeweg zu transportieren .
deu	ich war im rahmen eines austauschprogramms in italien .
deu	er hat sich angewöhnt , die hände in die hosentaschen zu stecken .
deu	er hat hart gearbeitet ; andernfalls hätte er die prüfung nicht bestanden .
deu	der junge mann rettete das kind vor dem ertrinken .
deu	wenn du nicht vorsichtiger fährst , wirst du noch in einen unfall verwickelt .
deu	warum denkst du , dass fußball in amerika nicht populär ist ?
deu	alle tiere sind gleich , aber gewisse tiere sind gleicher als andere .
deu	ich verbringe oft meine freizeit damit , musik zu hören .
deu	ich denke , dass ich beschäftigt sein werde und keine zeit habe , bis die prüfung vorbei ist .
deu	es war nicht notwendig , seinen rücktritt zu fordern .
deu	abgesehen davon muss man wissen , dass ich mir von zeit zu zeit etwas ironie erlaube .
deu	die luftverschmutzung wird durch den rauch , der aus den schornsteinen kommt , verursacht .
deu	sein verhalten ist widersprüchlich zu dem , was er sagt .
deu	es dauerte zehn jahre , um den vergnügungspark zu bauen .
deu	wir müssen die schuhe ausziehen , bevor wir das haus betreten .
deu	mein traum ist , ein sehr guter mahjongspieler zu werden .
deu	ich mache jeden tag einen spaziergang , außer wenn es regnet .
deu	ich hatte schwierigkeiten , sie von den gefahren des rauchens zu überzeugen .
deu	mein vater glaubte , dass alle , die in japan keinen lebensunterhalt verdienen können , faulpelze seien .
deu	wenn du unzufrieden mit deinem privatleben bist , empfehle ich dir , dich auf facebook anzumelden . das ist der einfachste weg , wie du es loswerden kannst .
deu	ihr bauch erinnert mich an postkarten von japan - flach und hübsch .
deu	heutzutage gibt es mehr buddhisten in deutschland als menschen , die wissen wie man einen guten schokoladenkuchen macht .
deu	alle männer sind gleich vor dem gesetz - und beim anblick einer schönen frau .
deu	alle quadrate sind rechtecke , und alle rechtecke sind parallelogramme .
deu	sein schnarchen ist geräuscharm , erst recht , wenn er wach ist .
deu	ich kaufe immer frisches gemüse , statt tiefgekühltes zu nehmen .
