deu	die entstehung der neulateinschen oder romanischen sprachen beruht auf einer mischung des vulgärlateins , das von den römischen soldaten gesprochen wurde , mit den sprachen der eroberten völker . so entstanden jeweils die folgenden sprachen : französisch , spanisch , italienisch und portugiesisch . es ist dieser zeitlichen reihenfolge geschuldet , dass der autor olav bilac portugiesisch als die „letzte blüte des latium " bezeichnet hat , entstand es doch erst über vierhundert jahre nach dem französisch und dreihundert jahre nach dem spanischen und italienischen .
deu	manchmal bedarf es der fähigkeit , zu akzeptieren , dass manche menschen nur ein teil ihres lebens , nicht das leben sind . wir müssen akzeptieren , dass die menschen sich ändern , dass sie das interesse verlieren , kein lebenszeichen mehr geben , die erinnerung löschen , als wäre es eine festplatte . akzeptieren sie die tatsache , dass unbeantwortete nachrichten , anrufe , briefe einfach bedeuten , dass wir das kapitel beenden sollen . irgendwann müssen wir begreifen , dass die meisten menschen nur auf der durchreise sind .
deu	wie der schwimmende immer schwimmen muss , um nicht unterzugehen , obwohl er es vielleicht zu immer größerer meisterschaft in der schwimmkunst gebracht hat , so muss auch der erkennende täglich neu die frage nach dem wesen der wahrheit stellen , ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer zweifler zu sein .
deu	der zwischenstaatliche ausschuss für klimaänderungen der vereinten nationen hat , unterstützt durch die nationalen wissenschaftsakademien der g8 - staaten , eine wissenschaftliche beurteilung veröffentlicht , nach der die durchschnittliche temperatur des planeten seit beginn des zwanzigsten jahrhunderts um 0 , 4 bis 0 , 8 grad celsius angestiegen ist , und die auch besagt , dass der größte teil der in den letzten fünfzig jahren beobachteten erwärmung auf menschliche aktivitäten zurückzuführen ist .
deu	ausdauer ist die fähigkeit , eine körperliche oder geistige tätigkeit längere zeit hindurch mit annähernd gleicher intensität ohne ermüdung auszuführen . vergrößern kann man seine ausdauer durch training , durch die aufrechterhaltung eines gesunden lebensstils und durch eine gesunde und ausgeglichene diät .
deu	was sollen wir tribut zollen , was sollen wir weiter von der entdeckung am 12 . oktober 1492 sprechen , statt vom beginn der misshandlung . ich appelliere an die lehrer , an die eltern , an die politiker , den kindern die wahrheit zu sagen und nicht mehr von der entdeckung zu sprechen , die eine fälschung ist .
deu	wir müssen dies mit namen und adresse zur sprache bringen , und es in ost , west , nord und süd sagen : hier gab es einen völkermord , ein gemetzel . der vatikan sollte um verzeihung bitten , johannes paul ii . hat es ja schon auf seine art getan . doch europa sollte es ihm gleich tun , dort sprechen sie immer noch von entdeckung .
deu	im 21 . jahrhundert bleiben die dinge unverändert : unsere kinder werden ab einem alter von sechs jahren gezwungen , englisch zu lernen ( viele von ihnen können in ihrer eigenen sprache nicht lesen ) , wegen des dümmlichen versuchs unserer regierung , den interessen des kapitalismus entgegenzukommen .
deu	schleyer und zamenhof hatten eine andere welt vor augen . eine welt in der alle menschen gleich sind , vereint durch einen einzigartigen kulturellen aspekt , die sprache . eine utopische welt ? vielleicht , aber eine welt , die wir nicht umhin kommen zu schätzen , wann immer wir einen artikel in volapük oder esperanto hören oder lesen .
deu	der grundgedanke des esperanto ist die schaffung einer lebensfrohen welt . esperanto ist eine internationale sprache , die verständigung und verstehen zwischen menschen verschiedener muttersprachen ermöglicht . esperanto gehört keinem land oder volk allein . es gehört allen menschen , die es sprechen , es schlägt brücken von einer kultur zur anderen .
deu	ein sanfter mensch ist fähig , schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren . ein sanfter mensch reagiert auf angriffe nicht mit gegenangriffen , er schreit oder brummelt nicht , sondern bleibt im vertrauen auf seine innere stärke geduldig und gelassen . das ist eine eigenschaft , die wir alle im umgang miteinander benötigen . diese fähigkeit zu erwerben , ist jedoch nicht leicht . sie zu erlernen erfordert lebenslanges bemühen .
deu	im jahr 2009 sagte ein mitglied der kommunistischen partei chinas zu einem journalisten : " ich stehe gefühlsmäßig unter stress , wenn ich die totale korruption in der partei sehe und die fehlende moral in der gesellschaft . ich spüre die krise , sehe aber keinen ausweg . wenn sich die sozialen konflikte zuspitzen und einen kritischen punkt erreichen , kommt es zu einer explosion . "
deu	das alte berliner stadtschloss wird in der form eines komplett neuen gebäudes wiedererstehen , welches teils seinem geschichtlichen vorgänger folgen , teils aus gänzlich neuen architektonischen elementen bestehen wird . man kündigte an , dass die fertigstellung dieses bauvorhabens im jahr 2019 erfolgen soll .
deu	dieser romanautor findet keine eigene sprache . sein text ist eine aneinanderreihung abgedroschener kollokationen . da herrschen " eisiges schweigen " und " atemlose spannung " , und natürlich sehen sich die hauptfiguren ständig " fragend an " , " beäugen sich misstrauisch " und " kratzen sich ratlos hinterm ohr " .
deu	 " wie gefällt dir der vogel , den ich dir geschenkt habe ? " - " tja , er hat mir gefallen ; er hat sehr gut geschmeckt . " - " hast du eben gesagt , dass er geschmeckt hat ? willst du damit sagen , dass du einen papagei gegessen hast ? aber so einen vogel isst man doch nicht ; ein solcher vogel ist sehr wertvoll , er kann sprechen ! " - " tja , wenn er sprechen konnte , warum hat er denn das nicht gesagt ? "
deu	es erscheint mir wichtig , zu betonen , dass die menschliche sprache nicht einem biologischen organismus ähnelt . wenn wir von einer sprache sagen " sie lebt . sie ist lebendig . " , dann drücken wir in metaphorischer weise die tatsache aus , dass diese sprache in vielen funktionen angewendet wird und dass sie sich im laufe der zeit verändert , sich entwickelt . das " leben " einer sprache ist die summe seiner funktionen .
deu	in seiner an das weltwirtschaftsforum gerichteten rede erklärte der britische premierminister , eine erfolgreiche währung brauche die unterstützung eines vollständig entwickelten finanzmechanismus . in diesen mechanismus müssten alle zentralbanken und ein vollständiges finanzsystem aufgenommen werden .
deu	hamlet verkündete , dass er nicht verrückt sei , sondern nur vorgebe , verrückt zu sein . ist es möglich , dass er die ganze zeit über verrückt war ? oder war er vielleicht anfangs nicht verrückt , und verlor aber später - während die dinge immer verzwickter wurden - wirklich seinen verstand ? oder war er vielleicht überhaupt nicht verrückt ?
deu	deine kleider , deine perlen und edelsteine noch deine goldene krone , die mag ich nicht ; aber wenn du mich lieb haben willst , und ich soll dein freund und spielkamerad sein , an deinem tisch neben dir sitzen , von deinem goldenen tellerlein essen , aus deinem becherlein trinken , in deinem bettlein schlafen - wenn du mir das versprichst , so will ich an den brunnengrund hinunterspringen und dir die goldene kugel wieder heraufholen .
deu	leicht erkennbar sind die drei thementeile der zeitung , deren aufteilung an farben ersichtlich ist : außer dem " normalen " nachrichtenteil , mit politik , kultur und sport , auf weißem papier , gibt es einen wirtschaftsteil auf hellgrünem papier und einen täglich erscheinden rechtsteil auf gelbem papier .
deu	der konvent ist nicht einfach eine vorbereitungsphase wie seine vorgänger . es sind sehr wichtige politische gleichgewichte und übereinkommen erreicht worden , und diese müssen erhalten bleiben . darum sind die regierungschefs verpflichtet , eine wesentlich bessere arbeit zu leisten . die verantwortung , die sie tragen , ist somit viel größer .
deu	 " wie stark ist die internet - überwachung in weißrussland ? " - " ich persönlich gehe auf die webseiten , die ich lesen möchte - wohl wissend , dass die behörden informationen über meine ip - adresse speichern und alle seiten , die ich besuche , sammeln dürfen . das wird nicht dazu führen , dass morgen jemand an meiner tür klopft und mich verhaftet , aber im zweifelsfall kann es einmal gegen mich verwendet werden . "
deu	alexander besuchte diogenes und fragte , was er dem philosophen schenken soll . der antwortete , er solle auf die seite treten . alexander fragte mit verwunderung , warum diogenes ihm das sagt ? - " weil du , wenn du zur seite trittst , mir die sonnenstrahlen schenkst und das ist alles , was ich wünsche . "
deu	wir leben in einem digitalen zeitalter , und wir stellen uns gern vor , dass uns jedwede nützliche information zugänglich ist , irgendwo , aufgeschrieben in irgendeinem buch , in einer bibliothek oder datenbank , und dass wir sie durch googeln finden können , doch das ist fern der wahrheit ; in der mehrzahl der sprachen ist noch niemals etwas irgendwo geschrieben worden , noch wurden von ihnen tonaufzeichnungen angefertigt
deu	durch alle seine werke fließt gleichsam ein verborgener unterirdischer fluß , dessen rauschen man hört , doch dessen wasser man nie zu gesicht bekommt . dieser fluß schickt bloß nebelhafte gestalten nach oben , die im gewöhnlichen leben ihre rolle spielen und danach verschwinden und untergehend in die schwarzen wellen des mysteriösen zurücksinken .
deu	wie international ist eine in england herausgegebene englischsprachige zeitschrift tatsächlich , und was bedeutet internationalität wirklich ? das fragte der finnische literaturwissenschaftler olli löytty in einem sprachpolitischem artikel , der in der finnischsprachigen pädagogie - zeitschrift kasvatus erschien .
deu	manches mal wusste er selbst nicht , was die brodelnden gedanken in ihm gebären würden : „eine bunte welt , voller wundersamer erscheinungen , flattert und flackert rings um mich ; - es ist als würde bald etwas großes geschehen ; irgendein kunstwerk aus dem chaos hervorgehen . wird es ein buch sein , eine oper , ein gemälde ? - was den göttern gefällt . “
deu	deshalb beteuert e .  t .  a . hoffmann : „die musik ist die romantischste aller künste , weil ihr gegenstand das unendliche ist . es ist das geheimnisvolle , in tönen gesprochene sanskrit der natur , das die seele des menschen mit unendlicher sehnsucht füllt , und nur sie lässt uns die lieder der bäume verstehen , der blumen , der tiere , der steine und des wassers . “
deu	langsam hatte alice die nase voll davon , neben ihrer schwester auf der bank zu sitzen und nichts zu tun zu haben : ein zweimal hatte sie einen blick auf das buch geworfen , das ihre schwester las , doch es enthielt weder abbildungen noch dialoge ; " und wozu taugt ein buch " , dachte alice , " ohne abbildungen oder dialoge ? "
deu	zuerst gehst du geradeaus . auf der linken seite wirst du dann das eden hoel sehen und weiterhin geradeaus gehen . danach stehst du an einer kreuzung und biegst links ab . auf der rechten seite siehst du das hotel diamonds und gehst weiterhin geradeaus . dann siehst du eine seitenstraße und gehst rechts . auf der linken seite siehst du dann das museum ludwig .
deu	als staatsoberhaupt bitte ich eure heiligkeit , sich zu entschuldigen . ich verstehe nicht , wie sie sagen können , dass das christentum nicht aufgezwungen wurde , wenn man hierherkam mit arkebusen und eindrang durch blutvergießen mittels blei und feuer . noch sind die knochen der eingeborenen warm in diesem lande .
deu	nichts kann einen amerikaner überraschen . man sagt oft , dass das wort „impossible“ kein französisches sei . die leute haben offensichtlich im falschen wörterbuch nachgeschaut . in amerika ist alles leicht . alles ist einfach , und mechanische schwierigkeiten werden überwunden , bevor sie entstehen .
deu	du sagst , du hast angst davor , dass andere leute dich nicht mögen , aber es gibt auch leute , die du selbst nicht magst , oder ? mathematisch ausgedrückt , heißt das : die anzahl an menschen , die du nicht magst , ist gleich der anzahl an menschen , die dich nicht mögen . ich sage nicht , dass , wenn du deine abneigung jemandem gegenüber überwindest , jemand anderes auch aufhören wird , dich nicht zu mögen . es ist einfach so , dass du die tatsache nicht ändern kannst , dass , wenn du jemanden nicht magst , jemand anderes dich auch nicht mögen wird . dein leben wird viel einfacher , wenn du aufgibst und diese tatsache akzeptierst .
deu	es ist die antwort gesprochen von jung und alt , von arm und reich , demokraten und republikanern , schwarz , weiß , hispanos , asiaten , amerikanische ureinwohner , homo , hetero , versehrt und unversehrt . amerikaner die eine nachricht an die welt schickten , das wir niemals nur eine ansammlung von individuen oder von blauen und roten staaten waren . wir sind und werden immer die vereinigten staaten von amerika sein .
deu	nach der invasion heirateten die wikingermänner englische frauen und zeugten kinder mit dem resultat , dass ihre töchter ein gutes englisch von ihren müttern lernten , und ihre söhne lernten schlechtes englisch von ihren vätern , die nicht lange genug im lande lebten , um die sprache zu beherrschen .
deu	das volk kann [ . . . ] immer dazu gebracht werden , den befehlen der führer zu folgen . das ist ganz einfach . man braucht nichts zu tun , als dem volk zu sagen , es würde angegriffen , und den pazifisten ihren mangel an patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten , sie brächten das land in gefahr . diese methode funktioniert in jedem land .
deu	nun , natürlich , das volk will keinen krieg . warum sollte auch irgendein armer landarbeiter im krieg sein leben aufs spiel setzen wollen , wenn das beste ist , was er dabei herausholen kann , daß er mit heilen knochen zurückkommt ? natürlich , das einfache volk will keinen krieg ; weder in rußland , noch in england , noch in amerika , und ebenso wenig in deutschland . das ist klar . aber schließlich sind es die führer eines landes , die die politik bestimmen , und es ist immer leicht , das volk zum mitmachen zu bringen , ob es sich nun um eine demokratie , eine faschistische diktatur , um ein parlament oder eine kommunistische diktatur handelt . [ . . . ] das volk kann mit oder ohne stimmrecht immer dazu gebracht werden , den befehlen der führer zu folgen . das ist ganz einfach . man braucht nichts zu tun , als dem volk zu sagen , es würde angegriffen , und den pazifisten ihren mangel an patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten , sie brächten das land in gefahr . diese methode funktioniert in jedem land .
deu	ab dem achten jahrhundert vor christi geburt beginnt eine neue griechische ausbreitung nach ost und west durch gründung zahlreicher siedlungen in unteritalien , sizilien , an den küsten des hellesponts , bosporus und schwarzen meeres sowie in einigen weiteren küstennahen gegenden des mittelmeerraums .
deu	seit beginn des fünften jahrtzehnts des zwanzigsten jahrhunderts bis zweitausend zwei schrumpfte der volkswirtschaftliche anteil der chinesischen landwirtschaft von 54 , 4 auf 14 , 5 vom hundert , derjenige der industrie wuchs von 34 , 4 auf 51 , 8 vom hundert an und der der dienstleistungen nahm von 20 , 2 auf 33 , 7 vom hundert zu .
deu	es gibt kein fertiges rezept für den erfolg einer gesellschaft , betrachtet man jedoch beispiele der jüngsten zeit , so kann man einige gemeinsame elemente finden : kreativität und erfindergeist , gesellschaftiche anerkennung indivueller erfolge , politischer wille und ermutigung von initiativgeist , vertrauen in die eigene kultur und die wichtigkeit die bildung und wissen zugemessen werden .
deu	im namen des brasilianischen präsidenten luiz inácio lula da silva drückte cláudio soares rocha bewunderung für die bemühung der esperantosprecher der ganzen welt aus , die auf die stärker werdende ausbreitung des esperanto abzielen . er schrieb unter anderem : „wir wissen , dass es in der menschheitsgeschichte sprachen gab , die sich als folge der politischen vorherrschaft aufdrängten , wie das latein , oder bis zu einem gewissen maße das französische und später das englische . wir wünschen uns sehr , dass esperanto tatsächlich eines tages von der mehrzahl der nationen anerkannt wird , als sprache , die eingesetzt wird um die kommunikation ohne sprachprivilegien zu erleichtern . “
deu	daß alle unsere erkenntniß mit der erfahrung anfange , daran ist gar kein zweifel : denn wodurch sollte das erkenntnißvermögen sonst zur ausübung erweckt werden , geschähe es nicht durch gegenstände , die unsere sinne rühren und theils von selbst vorstellungen bewirken , theils unsere verstandesthätigkeit in bewegung bringen , diese zu vergleichen , sie zu verknüpfen oder zu trennen , und so den rohen stoff sinnlicher eindrücke zu einer erkenntniß der gegenstände zu verarbeiten , die erfahrung heißt ?
