dan	på trods af al sin rigdom og berømmelse , er han ulykkelig .
dan	jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige , så jeg sagde ingen ting .
dan	han er lige nu på arbejdet , men han kommer tilbage ved syvtiden .
dan	det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur .
dan	min ven sagde til mig , at han havde købt et nyt ur .
dan	jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte .
dan	jeg har lidt besvær med at få kompileret denne software .
dan	visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje .
dan	få minutter efter at han havde færdiggjort sit arbejde gik han i seng .
dan	to små egern , et hvidt egern og et sort egern , boede i en stor skov .
dan	hvem er i , hvorledes er i kommet herhen , og hvorfor ?
dan	jeg har ikke en frimærkesamling , men jeg har en samling af japanske postkort , som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham .
dan	det gjorde mig næsten bange ikke at se dig online i en hel dag .
dan	vores lærer sagde at vand koger ved hundrede grader celsius .
dan	du kan skrive i hvilket som helst sprog du måtte ønske . i tatoeba er alle sprog lige .
dan	de bestemmende personer i eu kaldes " kommissærer " . ligesom ved stalin .
dan	i går interviewede vi nogle turister fra hele verden .
dan	alle var som limet til tv - apparatet da valgresultaterne kom ind .
dan	naturligvis kan du ikke sige at det intet er værd , fordi det ikke er perfekt , ligeledes betyder det ikke at gtd er nyttesløst .
dan	 " kan du lide at blive fotograferet ? " — " jeg hader det . "
dan	denne rutsjebane kører meget hurtigt ; jeg har det som om jeg skal dø .
dan	i sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn , men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen .
dan	har du nogensinde overvejet at spise middag med mig ?
dan	 " jo , det skal vi nok komme ud af ! " sagde heksen . " dér har du et bygkorn , det er slet ikke af den slags , som gror på bondemandens mark , eller som hønsene får at spise , læg det i en urtepotte , så skal du få noget at se ! "
dan	det er ikke mig der har gjort det . det er dig selv !
dan	tom valgte en sang fra listen og begyndte at synge den .
dan	han vendte hjem efter at have været væk i ti måneder .
dan	skal vi lege cowboy og indianere ? jeg erklærer mig som sherif , og i skal alle adlyde mig .
dan	min engelsklærer anbefalede mig at læse disse bøger .
dan	hvor mange mennesker født i det 19 . århundrede , lever endnu i dag ?
dan	jeg glæder mig naturligvis , men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv .
dan	jeg tror at internettet er ved at ændre alle aspekter af samfundet .
dan	det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog .
dan	hun er vegetar , så hun spiste tofu i stedet for kalkun .
dan	menneskene gik ud af deres huse for at lytte til hans musik .
dan	jeg tog til lufthavnen for at ønske ham god rejse .
dan	dengang da jeg endnu var jordbo , studerede jeg i london , paris og moskva .
dan	tom er så intelligent at han skiller sig ud i klassen .
dan	ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet .
