fra	je suis vraiment désolé . je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied .
fra	sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars .
fra	george bush est le 41e président des états - unis .
fra	et comme beaucoup de petites villes en angleterre , elle a une assez longue histoire .
fra	l'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement .
fra	il s'éleva de la part des disciples de jean une dispute avec un juif au sujet de la purification .
fra	par exemple , il parle l'allemand , le français et l'anglais .
fra	faites - moi connaître le résultat dès que possible .
fra	personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des états - unis .
fra	parmi les invités à la fête , il y avait deux étrangères .
fra	le professeur brown est très heureux de voir son livre publié .
fra	presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit .
fra	tout ce que vous devez faire , c'est tirer profit de cette occasion rare .
fra	le rhin est la limite séparant la france et l'allemagne .
fra	un homme de peu de volonté est la cible des critiques ; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts .
fra	les américains disent franchement ce qu'ils pensent .
fra	il s'est écrié " val ! " , lorsqu'il l'a reconnue .
fra	quand on étudie les langues , le dictionnaire est d'une aide précieuse .
fra	à strictement parler , cette phrase n'est pas grammaticalement correcte .
fra	malgré tout , je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité .
fra	il a étudié des documents historiques pour résoudre cette énigme .
fra	elle a fait fuir son assaillant en criant très fort .
fra	on cache certaines informations aux patients , quand il y a un risque de les paniquer .
fra	mon frère cadet avait un poste dans une grande entreprise .
fra	un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs .
fra	je la dépose toujours à sa maison quand je vais à tokyo .
fra	j'achète habituellement mes vêtements au grand magasin .
fra	il jouera pour la première fois le rôle principal au prochain festival de l'école .
fra	les lettres sont un lien avec les amis qui vivent loin .
fra	la valeur des livres était telle qu'on en prenait le plus grand soin .
fra	il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région , mais les politiciens tiennent rarement leur parole .
fra	la nage est un bon exercice pour l'ensemble du corps .
fra	le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation .
fra	tout bien considéré , je pense que tu devrais rentrer à la maison et aider tes vieux parents .
fra	je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids .
fra	garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école .
fra	toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau .
fra	comme le voulait la coutume à cette époque , il s'est marié jeune .
fra	il y a de belles villes au japon  : kyoto et nara , par exemple .
fra	un réseau de chemin de fer s'étend sur tout le japon .
fra	peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles .
fra	aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème .
