hun	lábjegyzetnek a lap alsó részén lévő jegyzetet nevezik .
hun	súlyos sebeik ellenére , mindannyian jókedvűek voltak .
hun	a rossz idő miatt a repülőnek három óra késése volt .
hun	ah , sajnos van egy apróság , amit el kell intéznem , ezért most elmennék .
hun	akkoriban határoztam el , hogy orvos leszek , amikor a beteg bátyámat ápoltam .
hun	nem ismerem ezt a lányt , nem is akarok megismerkedni vele .
hun	semmi körülmények között sem szabad úsznod a mély folyóban .
hun	aki csak egyféleképpen tud egy szót leírni , annak nyilvánvalóan nincs képzelőereje .
hun	a kátrány a szerves anyagok lepárlásának végterméke .
hun	new york city rendőrei sötétkék egyenruhát viselnek .
hun	abban az illúzióban él , hogy ő a legokosabb az osztályában .
hun	könnyebb a tevének a tű fokán átmenni , mint a gazdagnak isten országába jutni .
hun	a szerelem gyötrelmei jóval édesebbek bármely más örömnél .
hun	ha jelen vagy , szeret , ha távol vagy , sérteget .
hun	úgy érzem a töltött káposzta ízét , mintha a számban lenne .
hun	arra a következtetésre jutottunk , hogy ki kell őt rúgni .
hun	az estét unalmasnak és érdektelennek , röviden szólva időpazarlásnak találta .
hun	egy generáció , amely nem mosakodott ki a saját szennyéből .
hun	tegnap a barátnőmnél spárgát és sonkát vacsoráztam .
hun	 " ki tanítja az angolt neked ? " jamada kisasszony .
hun	ha el is múlik a rágalom , valamit mindig maga után hagy .
hun	elhatároztam , hogy nyilvánosan válaszolok minden kérdésre .
hun	a jámbor emberek között sem hiányoznak a vétkesek .
hun	hosszabb levelet írtam volna , ha több időm lett volna .
hun	ötezer forintért vettem a gyereknek madarakat : kanárikat és pintyeket .
hun	a mágusok másnéven három királyok imádása sok képnek témája .
hun	köszönöm a szíves meghívást , de nem tudok ott lenni a szertartáson .
hun	időnként előre félek attól , hogy valami nehézség adódik .
hun	negyvenegy tanító és körülbelül nyolcszáz tanuló van ebben az iskolában .
hun	az ön jegyei ebben a félévben átlagon aluliak voltak .
hun	elutazott a fővárosba , hogy résztvegyen az országos konferencián .
hun	annyi gondja van , hogy tíz évvel öregebbnek néz ki .
hun	a parlamenttel szemben állt valamikor a nemzeti galéria .
hun	eltörtem a szemüvegemet , így nem láthattam a táblát .
hun	az biztos , hogy egy férfi segítségével többféle munkát lehet elvégezni .
hun	korábban még soha nem látta new yorkot , szóval felajánlottam , hogy körbevezetem .
hun	a földrengések és az árvizek természeti katasztrófák .
hun	ez az autó olyan olcsó volt , hogy meg tudta venni .
hun	megpróbálta egységesíteni a különböző csoportokat .
hun	a mostani képregényekben túl sok az erőszak és a szex ábrázolása .
hun	fray bartolomé arrazola egy spanyol szerzetes volt .
hun	magyarország védi a házasság intézményét mint férfi és nő között , önkéntes elhatározás alapján létrejött életközösséget , valamint a családot mint a nemzet fennmaradásának alapját .
