pol	nieważne .
pol	ten skandal może doprowadzić
pol	do zwolnienia części kierownictwa .
pol	nie rozumiem .
pol	autobus był tak zatłoczony , że
pol	aż do dworca musiałem stać .
pol	nie wiem .
pol	tak jak ptaka oceniamy po śpiewie ,
pol	tak człowieka - po sposobie mówienia .
pol	dobre pytanie .
pol	te dzieci nie mają nikogo ,
pol	kto by się nimi opiekował .
pol	któż to wie ?
pol	wpadł na półkę , a wtedy spadło cenne naczynie
pol	z porcelany i zbiło się z drobny mak .
pol	to za drogo !
pol	jane będzie uczyć naszych
pol	uczniów od przyszłego tygodnia .
pol	cały dzień grałem w tenisa .
pol	równie dobrze możemy pozostać
pol	tam , gdzie jesteśmy .
pol	czy mówi pan po angielsku ?
pol	on zawsze zostawia swojej żonie
pol	problem edukacji swoich dzieci .
pol	uważa się , ze to ważna sprawa .
pol	ponieważ moja matka jest chora ,
pol	gotować dziś będzie mój ojciec .
pol	nie jesteś winien tego wypadku .
pol	międzynarodowa stacja kosmiczna jest
pol	wielkim osiągnięciem inżynierii .
pol	wspomniano twoje nazwisko .
pol	albo wy jesteście w błędzie
pol	, albo wasi przyjaciele .
pol	pożycz mi coś do cięcia .
pol	papież spotyka się z ofiarami
pol	księży pedofilów w londynie .
pol	od dawna jest pan w osace ?
pol	jestem larry ewing ,
pol	obywatel usa pochodzenia katarskiego .
pol	nasz ogród był zachwaszczony .
pol	przesunąłem pionek na szachownicy
pol	jedno pole do przodu .
pol	obudziła się .
pol	słowo " rook " pochodzi z
pol	sanskrytu i znaczy " rydwan " .
pol	jane ścięła włosy przed zawodami .
pol	więcej studentów zabiega o przyjęcie na
pol	ten uniwersytet niż może zostać przyjętych .
pol	jaki jest ostateczny cel nauczania ?
pol	było ponad pięćdziesiąt dziewczyn
pol	na tej imprezie .
pol	jest zależny finansowo od swej żony .
pol	to jest praktycznie niemożliwe , abyś
pol	skończył tą pracę w jeden dzień .
pol	mój ojciec jest nieco staromodny .
pol	arabia saudyjska jest bogata
pol	w złoża ropy naftowej .
pol	mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka .
pol	on poświęcił swoje życie
pol	zachowaniu środowiska naturalnego .
pol	pan wang jest z chin .
pol	większość badaczy uważa , że tetragram powinno
pol	się wymawiać : " jahwe " .
pol	niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie .
pol	wróciłem do mojego rodzinnego miasta
pol	po pięciu latach nieobecności .
pol	ile kosztuje przejazd z osaki do akity ?
pol	błagał mnie , abym się
pol	nie sprzeciwiał jego planom .
pol	spójrz na ten dym .
pol	wczoraj jakiś cudzoziemiec zaczepił mnie
pol	w pociągu po angielsku .
pol	proszę , na przyszłość bardziej uważaj .
pol	ci , którzy liznęli mądrości
pol	, są największymi głupcami .
pol	było już późno , więc wróciłem do domu .
pol	powiem tak : nikomu nie udało
pol	się osiągnąć sukcesu bez wysiłku .
pol	astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami .
pol	psychologicznie to najlepszy moment
pol	, żeby ujawnić tajemnicę .
pol	z daleka wygląda to na piłkę .
pol	ściśle rzecz ujmując , to
pol	zdanie jest niepoprawne gramatycznie .
pol	nieważne , co czytasz , ale jak czytasz .
pol	jeśli nie spełnisz swojego obowiązku
pol	, ludzie będą tobą pogardzać .
pol	nie muszę ci się tłumaczyć z mojego postępowania .
pol	wszyscy mieszkańcy wioski wyszli w
pol	góry szukać zaginionego kota .
pol	eksport idzie marnie .
pol	teraz w jeziorze jest znacznie
pol	więcej wody niż kiedyś .
pol	proszę załączyć świadectwo jakości .
pol	obecność ropy naftowej jest
pol	dla nas czymś oczywistym .
pol	popełniłem koszmarny błąd .
pol	biegnąc najszybciej jak umiem
pol	, zdołałem dogonić kolegę .
pol	sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności .
pol	przeczytałem to w dzisiejszym
pol	komentarzu w gazecie .
pol	spociłem się pod pachami .
pol	lech wałęsa przeskoczył przez
pol	płot stoczni w 1980 .
pol	co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu ?
pol	13 grudnia 1981 roku w
pol	polsce został ogłoszony stan wojenny .
pol	pracowała wyłącznie dla pieniędzy .
pol	prezydent zawiesił konstytucję i
pol	wprowadził stan wojenny .
pol	ona nie znosi zielonego pieprzu .
pol	jest wiele powodów , dla
pol	których nie powinieneś tego robić .
pol	on nigdy nie traci nadziei .
pol	jeśli czynsz będzie dogodny ,
pol	może być jakiekolwiek mieszkanie .
pol	mam wrażenie , że kiedyś już tu byłem .
pol	rozwiązał w pięć minut problem , z
pol	którym beznadziejnie zmagałem się przez dwie godziny .
pol	nasz pociąg zatrzymał się nagle .
pol	szanse na to , że nasza drużyna
pol	wygra , wynoszą fifty - fifty .
pol	gdybyś był w kłopocie , pomógłbym ci .
pol	istnieje połowiczna szansa , że
pol	nasza drużyna wygra mecz .
pol	przyszedł około czternastej .
pol	jeszcze nie zdecydowała , czy przyjąć
pol	zaproszenie , czy go nie przyjmować .
pol	uszczęśliwił rodziców .
pol	tu nie knajpa , proszę
pol	nie śpiewać na całe gardło .
pol	jeśli wieczorem będzie padać , nie wyjdę z domu .
pol	posłałem jej bukiet kwiatów z
pol	wdzięczności za jej gościnność .
pol	wrócił z chin .
pol	herman melville to jeden
pol	z moich ulubionych pisarzy .
pol	musisz tylko posprzątać pokój .
pol	gdy znajdę się w nowym
pol	otoczeniu , zaraz się gubię .
pol	niewielu studentów umie czytać po łacinie .
pol	konferencja zaplanowana jest w
pol	tokio , na pojutrze .
pol	jego ojczyzną są niemcy .
pol	deszcz ustał i wreszcie mogliśmy
pol	dokończyć nasz mecz tenisowy .
pol	czasami śni mi się dom .
pol	był tak pijany , że jego
pol	wyjaśnienia nie trzymały się kupy .
pol	u nas w styczniu pada śnieg .
pol	mój pierwszy komputer miał
pol	tylko 128 kilobajtów pamięci !
pol	kura wysiadywała jaja przez tydzień .
pol	muszę się przygotować do
pol	sprawdzianu z angielskiego .
pol	to japonia .
pol	nasz przedstawiciel wyraził sprzeciw
pol	wobec nowego planu podatkowego .
pol	czekałem na niego do dziesiątej .
pol	kiedy można powiedzieć , że
pol	ktoś ma problem z alkoholem ?
pol	powiedziałem sobie : to dobry pomysł .
pol	nadrenia - palatynat to land położony na południowym
pol	zachodzie niemiec , jego stolicą jest moguncja .
pol	nie wiń jej za to .
pol	czasy się zmieniają , ale
pol	trawa zawsze jest zielona .
pol	pociąg spóźnia się pół godziny .
pol	jeden głupiec umie zadać więcej pytań
pol	, niż dziesięciu mędrców zdoła odpowiedzieć .
pol	jego życzliwość była tylko na pokaz .
pol	w końcu postanowiliśmy zapytać
pol	nauczyciela o radę .
pol	przyszła mi do głowy niezła myśl .
pol	właśnie kiedy miałem wyjeżdżać z
pol	londynu , zaczął padać śnieg .
pol	mówi pan po angielsku ?
pol	to bardzo miło z twojej
pol	strony , że mnie podwozisz .
pol	mój dom jest duży .
pol	nie wiem dlaczego mówimy to w ten
pol	sposób , tak po prostu jest .
pol	jest niezwykle przystojny .
pol	mrugnęła do mnie , jakby mówiąc
pol	" wiem o wszystkim . "
pol	nie lubię szkoły .
pol	mrugnęła do mnie , jakby chcąc dać
pol	do zrozumienia , że wie o wszystkim .
pol	nie mówię po japońsku .
pol	przyjaciel pokręcił głową , jakby
pol	mówił " to niemożliwe " .
pol	rak to wielki wróg ludzkości .
pol	człowiekiem jestem ; nic co
pol	ludzkie nie jest mi obce .
pol	oto nasza szkoła .
pol	wydajesz się być uprzedzony wobec
pol	ideii pochodzących z zagranicy .
pol	włochy to piękny kraj .
pol	gdybyśmy mieli skrzydła , czy
pol	moglibyśmy polecieć na księżyc ?
pol	przepraszam , zgubiłem się .
pol	holenderski jest blisko
pol	spokrewniony z niemieckim .
pol	ta suknia dobrze leży .
pol	przeszłość może być tylko poznana , nie zmieniona .
pol	przyszłość może być tylko zmieniona , nie poznana .
pol	lubię jazz .
pol	znam dziewczynę , która umie
pol	jeździć na jednokołowym rowerze .
pol	wczoraj wieczorem musieliśmy wezwać policję .
pol	gepard może biec z prędkością
pol	nawet 70 mil na godzinę .
pol	miłość jest ślepa z natury rzeczy .
pol	jedyne , czego zło potrzebuje , żeby zatriumfować
pol	to aby dobrzy ludzie nic nie robili .
pol	pojechałem autostradą numer 58 .
pol	gdybyś bardziej uważał , nie
pol	przydarzyłby ci się wypadek .
pol	mam dużo problemów do rozwiązania .
pol	sprzedawcy samochodów biorą sobie na
pol	cel przede wszystkim wojskowych .
pol	zimą szybko zapada noc .
pol	twoja ignorancja jest produktem
pol	ubocznym twojej arogancji .
pol	bardzo lubi swoją szkołę .
pol	nie powiedział prawdy ,
pol	żeby się nie zdenerwowała .
pol	co podać ?
pol	powierzył zarządzanie swoją drugą
pol	restauracją najstarszej córce .
pol	zostawiłem parasol w pociągu .
pol	starzy ludzie mają tendencję
pol	do spoglądania w przeszłość .
pol	policja szybko rozprawiła się z zamieszkami .
pol	podatnicy są wściekli na marnotrawstwo
pol	w wydawaniu pieniędzy przez rząd .
pol	co rano czyta gazetę .
pol	jestem zmęczony , ale muszę
pol	zrobić moje zadania domowe .
pol	do szkoły idę o siódmej .
pol	życie - śmiertelna choroba
pol	przenoszona drogą płciową .
pol	dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi .
pol	usłyszałem , jak na zatłoczonym
pol	peronie ktoś mnie woła .
pol	o której taksówka odjeżdża na lotnisko ?
pol	rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak franciszek
pol	skaryna , franciszek sawicz , barbara radziwiłłówna i inni .
pol	nie ma rzeczy ważniejszej niż przyjaźń .
pol	wypiłem za dużo i pokój
pol	zaczął mi tańczyć przed oczami .
pol	może być jakiekolwiek czasopismo .
pol	lekarz mi powiedział , bym nie
pol	wychodził z domu przez tydzień .
pol	to zdjęcie zrobiono w narze .
pol	współczesna cywilizacja oparta jest na
pol	fundamencie nauki i edukacji .
pol	tacie się to nie spodoba .
pol	jutro lecę po raz pierwszy
pol	samolotem . niewiarygodne , prawda ?
pol	sto lat , muiriel !
pol	on zwykle nie chodzi spać przed drugą
pol	, a nawet trzecią w nocy .
pol	byłem w górach .
pol	kiedy umyjesz swój samochód ? - myślę
pol	, że w przeciągu tego tygodnia .
pol	w moim poduszkowcu jest pełno węgorzy .
pol	nie rozmawiaj z nim o polityce , bo to
pol	działa na niego jak czerwona płachta na byka .
pol	poznaj mnie z jakąś ładną dziewczyną .
pol	w japonii widuje się
pol	uporządkowane kolejki na dworcach .
pol	zwrócił uwagę synowi , że się leni .
pol	był nieśmiały , nie umiał
pol	przekazać jej , co czuje .
pol	jaka pogoda ?
pol	to jest restauracja , w
pol	której jedliśmy w zeszłym tygodniu .
pol	czy to świeże zdjęcie ?
pol	niemniej jednak wiele osób wybiera
pol	się ostatnio na wcześniejszą emeryturę .
pol	zaraz wracam .
pol	jego przypadek to , że tak
pol	powiem , ślepej kurze ziarno .
pol	powiedziałeś , że nigdy nie wygram ?
pol	niemcy nie mają poczucia humoru ?
pol	to wcale nie jest śmieszne .
pol	czekam godzinami .
pol	nie ma nic do roboty ,
pol	więc spokojnie mogę oglądać telewizję .
pol	dobry wieczór , jak leci ?
pol	populacja japonii jest większa
pol	niż populacja brytanii .
pol	paco maluje widoki miast .
pol	14go lutego amerykanie świętują
pol	dzień św . walentego .
pol	późno już .
pol	kiedy już prawie był czas na żydowską
pol	paschę , jezus poszedł do jerozolimy .
pol	przepraszam bardzo .
pol	prawo zostało dane przez mojżesza , łaska
pol	i prawda przyszły przez jezusa chrystusa .
pol	gdzie on się urodził ?
pol	następnego dnia jezus zdecydował
pol	się wyruszyć do galilei .
pol	bardzo mi to pomogło .
pol	w wierze chrześcijańskiej , wierzący myślą , że jest tylko
pol	jeden bóg , a jezus chrystus to syn boży .
pol	urodził się w atenach w roku 1956 .
pol	lew przez cały dzień chodził tam
pol	i z powrotem po klatce .
pol	gorąco dziś .
pol	ona zachowuje się tak jak gdyby
pol	była wychowywana w dobrej rodzinie .
pol	wróciłem ! o ! mamy gości ?
pol	pochodzenie kanadyjskiego angielskiego sprawia , że ma on
pol	cechy zarówno amerykańskiego jak i brytyjskiego angielskiego .
pol	spróbuję ponownie .
pol	będziesz dostawał pencję dostosowaną
pol	do twoich zdolności .
pol	kiedy się urodziła ?
pol	nie potrzebuję niczego . .
pol	. tylko nową parę majtek .
pol	mówiłem ci już , że go już tu nie ma .
pol	ona kupiła trochę papieru , który
pol	mogłaby wykorzystać do pisania listów .
pol	zgubił się pan ?
pol	potrzebuję te buty w
pol	rozmiarze dziesięć , poproszę !
pol	idziemy do kina ?
pol	jestem bardzo tolerancyjny ,
pol	ale nie znoszę chamstwa .
pol	to nówka sztuka .
pol	wczoraj wieczorem w ogrodzie wydała
pol	dla mnie wspaniałą kolację .
pol	mam pytanie .
pol	poprosiła boba , by nauczył
pol	ją jeździć na nartach .
pol	kocham cię .
pol	była tak nieuważna , że
pol	zostawiła torebkę w autobusie .
pol	co robisz przed śniadaniem ?
pol	żałuję , że się nie uczyłem
pol	angielskiego lepiej , jak byłem młody .
pol	nie lubię sposobu w jaki on mówi .
pol	został uznany winnym morderstwa
pol	i skazany na dożywocie .
pol	ja też chciałbym pojechać sobie na hawaje .
pol	była to tak interesująca książka ,
pol	że przeczytałem ją w jeden dzień .
pol	jeszcze nie odzyskał przytomności .
pol	będą chyba starali się
pol	przeforsować swój plan reform .
pol	kiedy się ożeniłeś ?
pol	jak długo by to zajęło dojść
pol	stąd do twojego domu pieszo ?
pol	mógłby pan wysłać mi ten list mailem ?
pol	japonia jest otoczona morzami ,
pol	więc ma łagodny klimat .
pol	staruszek lubi przesadzać .
pol	to prawda uniwersalna , niezależna
pol	od czasu i przestrzeni .
pol	japonia zużywa dużo papieru .
pol	chciałem powiedzieć więcej ,
pol	ale przerwała połączenie .
pol	ona ma trzech braci .
pol	czy ginza to najbardziej
pol	ruchliwa ulica w japonii ?
pol	możesz jechać , gdzie ci się podoba .
pol	kate skrupulatnie notowała na
pol	wykładzie z historii .
pol	zrób kawy .
pol	nie zapomnij przyjść po mnie
pol	jutro o szóstej rano .
pol	nie przywykłem do publicznych wystąpień .
pol	jeśli chcesz osiągnąć sukces , musisz
pol	włożyć w to trochę wysiłku .
pol	moja praca polega na opiece nad dziećmi .
pol	co z nami będzie ,
pol	jeśli przyjdzie trzęsienie ziemi ?
pol	dostałem od dziadka prezent na urodziny .
pol	kiedy wyjedziesz z japonii
pol	, będziemy bardzo tęsknić .
pol	czy jest tu gdzieś centrum handlowe ?
pol	tu , w japonii , pełnoletniość
pol	osiąga się po ukończeniu 20 lat .
pol	trwa budowa nowej szkoły .
pol	zagramy jutro w tenisa , chyba
pol	że nie będę miał czasu .
pol	jestem głodny jak wilk .
pol	pójdziemy pospacerować , chyba
pol	że będzie zła pogoda .
pol	co znaczy to słowo ?
pol	możecie swobodnie używać tych programów ,
pol	za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane .
pol	jest biedna , ale szczęśliwa .
pol	starał się kontynuować , pomimo
pol	że był bardzo zmęczony .
pol	czy jest jakieś zagraniczne piwo ?
pol	było jeszcze dość gorąco , mimo
pol	że słońce stało już nisko .
pol	byłem wtedy dzieckiem .
pol	chora chciała jeść , mimo
pol	że lekarz jej to zabronił .
pol	muszę iść spać .
pol	właściciel mieszkania mówi ,
pol	że chce podwyższyć czynsz .
pol	nie chcieć oznacza mieć .
pol	mój syn nie przestaje mnie niepokoić . ostatnio tylko gra
pol	w gry komputerowe , nie ma ochoty się uczyć .
pol	niestety to prawda .
pol	najlepiej jest przejrzeć sobie
pol	materiał przed prezentacją .
pol	to dlatego , że nie chcesz być sam .
pol	głupotą jest zmarnowanie
pol	okresu studenckiego życia .
pol	samotny człowiek jest sam , bo się obawia innych .
pol	wcale nie czuł wdzięczności
pol	wobec swego dawnego nauczyciela .
pol	zarabiam 100 euro dziennie .
pol	doświadczenie bezrobocia dało mi
pol	możliwość przemyślenia swego życia .
pol	wyglądasz na durnia .
pol	jesteśmy tak zajęci , że nie
pol	wiemy , w co ręce włożyć .
pol	musisz iść .
pol	pod koniec roku jest tu tyle roboty ,
pol	że nie wiadomo , w co ręce włożyć .
pol	hasło brzmi „muiriel” .
pol	mam nadzieję , że ojciec
pol	szybko wróci z zagranicy .
pol	idź spać .
pol	myślę , że najwygodniej będzie
pol	zrobić sobie skrót na pulpicie .
pol	chciałbym móc pojechać do japonii .
pol	twoja sugestia będzie
pol	odrzucona przez nauczyciela .
pol	to się nigdy nie skończy .
pol	gdy się obudziłem , znajdowałem się
pol	w pozycji leżącej na podłodze .
pol	jesteśmy szczęśliwi .
pol	jeśli chcesz tę pracę ,
pol	musisz jeszcze dziś złożyć aplikację .
pol	co to ?
pol	jedzenie było świetne , ale
pol	wino było wprost znakomite .
pol	chociaż przeprosił , ja wciąż jestem wściekły .
pol	było miło i chłodno , ale
pol	teraz zrobiło się już zimno .
pol	zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony .
pol	jak to dobrze , że wreszcie
pol	udało mi się z tobą skontaktować .
pol	w naszych szacunkach założyliśmy margines błędu .
pol	nie mogę sobie pozwolić na
pol	zmarnowanie nawet jednego jena .
pol	studiuję na uniwersytecie hyōgo .
pol	patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj
pol	, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju .
pol	zdecyduj , czy idziemy , czy nie .
pol	mamy dwa koty ; jeden jest
pol	biały , a drugi czarny .
pol	muszę iść po zakupy , będę za godzinę .
pol	detroit jest słynne ze
pol	swojego przemysłu samochodowego .
pol	nie należę do żadnego klubu .
pol	ona lubi klasycznych kompozytorów ,
pol	jak beethoven i bach .
pol	za długo by objaśniać , dlaczego to nie zadziała .
pol	tylko szesnaście procent nauczycieli w
pol	tej szkole to kobiety .
pol	zgadza się . jest dużo wilgoci w powietrzu .
pol	jestem zajęty przygotowaniem
pol	do następnego egzaminu .
pol	jesteś pewien ?
pol	czy jest ktoś , kto
pol	potrafi wypowiedzieć to słowo ?
pol	czy są wolne miejsca ?
pol	jestem taki głupi … próbuję wytłumaczyć tobie
pol	rzeczy , których sam nie rozumiem .
pol	niebo jest błękitne .
pol	gdyby było trochę cieplej ,
pol	wypilibyśmy herbatę w ogrodzie .
pol	gdzie są moje okulary ?
pol	mój ojciec zajęty jest
pol	przygotowaniami do podróży .
pol	biały jacht płynął po falach .
pol	to , że powinien ją przeprosić
pol	, rozumie się samo przez się .
pol	to nasza sąsiadka .
pol	w zeszłym tygodniu pięciu uczniów
pol	nie było obecnych na lekcji .
pol	matka była wykończona .
pol	gdy na scenę wszedł następny
pol	wykonawca , zaczęło padać .
pol	powinna tu być około południa .
pol	czy znasz jakiegoś lekarza ,
pol	który rozumie język japoński ?
pol	zapisała się na kurs hiszpańskiego .
pol	mam trzy siostry . jedna jest pielęgniarką
pol	, a pozostałe dwie są studentkami .
pol	nie może chodzić , a cóż dopiero biegać .
pol	to jest najlepsza książka
pol	jaką kiedykolwiek czytałem .
pol	chyba mu na mnie nie zależy .
pol	on jest wystarczająco dorosły ,
pol	aby mógł prowadzić samochód .
pol	nie lubi upałów .
pol	góra fuji jest wyższa niż
pol	jakakolwiek inna góra w japonii
pol	miło się z nią rozmawiało .
pol	zajęcia rozpoczynają się każdego
pol	dnia o godzinie dziewiątej .
pol	nie licz na jego pomoc .
pol	on uratował swojego przyjaciela
pol	z narażeniem życia .
pol	kłopot w tym , że mamy mało pieniędzy .
pol	próbowała podnieść pudło ale
pol	okazało się to niemożliwym .
pol	nie lubię takiej muzyki .
pol	chciałbym mieć wystarczająco dużo pieniędzy
pol	by móc kupić samochód .
pol	on zawsze się spóźnia do szkoły .
pol	przyjemnie mi się z nim
pol	rozmawiało w czasie przyjęcia .
pol	zatrzymasz to dla siebie ?
pol	nie uwzględniaj mnie w tym planie
pol	. nie chcę się angażować .
pol	są dobrą parą .
pol	ma nadzieję , że ciężko
pol	pracując na studiach dostanie stypendium
pol	dziewczyna , która rozmawia z johnem , to susan .
pol	co oznacza nol ? przypuszczam ,
pol	że " niezidentyfikowany obiekt latający " .
pol	proszę wezwać ochronę hotelu .
pol	" tak naprawdę to boję się
pol	wysokości . " " jesteś tchórzem ! "
pol	wierzę w tę metodę nauczania .
pol	kto potrafi lepiej mówić po
pol	angielsku , yoko czy yumi ?
pol	ma głowę do interesów .
pol	piłka nożna jest najbardziej
pol	popularna w brazylii .
pol	zaczęło świtać , długa noc się skończyła .
pol	sekretarka nie dość , że
pol	zna angielski to jest piękna .
pol	to był zły królik .
pol	niech się dzieje , co chce
pol	– jestem na to przygotowany .
pol	cześć , jestem nancy .
pol	proszę się powstrzymać
pol	od jakiegokolwiek alkoholu .
pol	co robisz ?
pol	głównym przedmiotem mojej troski
pol	jest jego zachowanie .
pol	halo , jesteś jeszcze ?
pol	zdolności to jedyny czynnik brany
pol	pod uwagę przy awansowaniu pracowników .
pol	muiriel ma teraz 20 lat .
pol	co się tyczy mieszkania w japonii ,
pol	to nie mam powodu do narzekań .
pol	dzieci wyglądają na zmęczone pływaniem .
pol	prawie nikt nie zwrócił uwagi na to
pol	, że nie przyszła na przyjęcie .
pol	nie dane mu było spotkać się z nią ponownie .
pol	jak poinformowała rzeczniczka policji stanowej janet welp , ciężarówka
pol	uderzyła w barierę mostu na autostradzie międzystanowej numer 30 .
pol	seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę .
pol	z powodu przeziębienia opuściłem w pracy tylko jeden dzień
pol	a już na moim biurku leżą stosy papierów .
pol	japonia ma wiele cech szczególnych .
pol	opowiadanie rozgrywa się w neuilly - sur
pol	- seine , francuskim mieście niedaleko paryża .
pol	film trwał 2 godziny .
pol	on jest jedynym przyjacielem ,
pol	któremu mogę naprawdę zaufać .
pol	jak daleko jest do lotniska ?
pol	nie trzeba chyba mówić ,
pol	że zdrowie jest ponad bogactwo .
pol	cieszę się , że cię znów widzę .
pol	zatrzymamy to dla ciebie
pol	do czasu twojego wyjazdu .
pol	poproszę do hotelu hilton .
pol	dwa lata mieszkałem w japonii ,
pol	ale teraz mieszkam w kalifornii .
pol	zwykle to ja myję naczynia .
pol	byłem podejrzany o kradzież , ponieważ
pol	kręciłem się w pobliżu jubilera .
pol	nie zapominaj , że mamy zadanie domowe .
pol	szekspir jest uznawany
pol	za największego dramaturga .
pol	deszcz pada .
pol	mój robot będzie przygotowywał posiłki , sprzątał ,
pol	zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności .
pol	chciałbym filiżankę kawy .
pol	z początku miał problem z przyzwyczajeniem
pol	się do swojego nowego domu .
pol	pamiętasz mnie ?
pol	musimy przekazać naszą
pol	kulturę następnemu pokoleniu .
pol	już nie chcę .
pol	był dobry z każdego przedmiotu ale
pol	najlepiej radził sobie z matematyką .
pol	to jest mojego brata .
pol	dała chłopcu tych kilka monet
pol	, które miała w portmonetce .
pol	nie brakuje niczego .
pol	chodzę do biblioteki raz albo
pol	trzy razy na tydzień .
pol	weź książkę i przeczytaj ją !
pol	z tokyo international airport do tokio
pol	można dojechać pociągiem lub autobusem .
pol	powiedział mi , że pojedzie do wenecji .
pol	wielkie drzewo upadło w poprzek
pol	szosy i zagrodziło mi przejazd .
pol	zimno .
pol	z nas wszystkich tom
pol	był zdecydowanie najlepszym pływakiem .
pol	odpowiedz na pytanie .
pol	w szkole jest naszą nauczycielką , poza
pol	szkołą naszą przyjaciółką i to dobrą przyjaciółką .
pol	jaką masz grupę krwi ?
pol	kiedy mnie zobaczył , podniósł kapelusz
pol	i przywitał się ze mną .
pol	pamiętam pierwszy raz .
pol	lepiej być tchórzem przez pięć minut ,
pol	niż martwym przez resztę swojego życia .
pol	był ubogi , ale nie pożyczał pieniędzy od innych .
pol	prokrastynacja jest jak masturbacja . jest frajda dopóki
pol	nie uświadomisz sobie , że pieprzysz własnego siebie .
pol	nie ma wątpliwości , że jest utalentowana .
pol	zeszłej nocy zadzwonił pan a . i powiedział
pol	, że nie pojawi się na dzisiejszym spotkaniu .
pol	poczta przychodzi przed południem .
pol	jego oceny są zawsze lepsze od moich ,
pol	mimo że nie uczy się zbyt dużo .
pol	przestraszyłem się , mijając go .
pol	jedną z rzeczy , których mąż nie
pol	powinien zapomnieć , jest rocznica ślubu .
pol	jak możemy się upewnić co do jego uczciwości ?
pol	dotknij raz podstawy lampy , aby ją
pol	włączyć i drugi raz , aby wyłączyć .
pol	idę .
pol	moja żona rozpoczęła pracę jako
pol	reporterka w gazecie yomiuri .
pol	nie , to nie jest mój nowy chłopak .
pol	doszło do tego , że
pol	musiałem ukrywać się przed właścicielem .
pol	nie wiem , jak to udowodnić , to zbyt oczywiste .
pol	widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach
pol	kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki .
pol	zamówiłem dwa hamburgery .
pol	wielu pracowników fabryk myśli o
pol	sobie jak o statystycznym kowalskim .
pol	nie jestem wielkim podróżnikiem .
pol	powinieneś wybierać sobie
pol	przyjaciół bardzo ostrożnie .
pol	każdy ma swoje silne i słabe strony .
pol	chociaż już nie jest młody
pol	, jest zdrowy jak rydz .
pol	jego smutna historia poruszyła mnie .
pol	ona jedzie do nowego
pol	jorku w najbliższą niedzielę .
pol	świeczka sama zgasła .
pol	podał mi swój adres ale niestety
pol	nie miałem na czym go zapisać .
pol	ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku .
pol	pojadę do sydney w sprawach
pol	śłużbowych w następnym miesiącu .
pol	zostajesz w domu dziś wieczorem ?
pol	dla przykładu : osaka jest
pol	miastem partnerskim dla san francisco .
pol	jaka praca , taka płaca .
pol	z jednej strony wychwalał moje sprawozdanie
pol	a z drugiej strony je krytykował .
pol	boję się spadania .
pol	pewnego razu krzysztof kolumb zobaczył ufo i rozkazał
pol	swoim ludziom strzelać z dział okrętowych do niego .
pol	skąd pochodzisz ?
pol	poszedł na ryby i dlatego
pol	nie idzie grać w tenisa .
pol	to będzie kosztować 30 euro .
pol	porównajcie ten prawdziwy ,
pol	drogocenny kamień z imitacją .
pol	film trwał dwie godziny .
pol	czy te wszystkie samochody są twoje
pol	? tak , są moje .
pol	oto reszta .
pol	aby zrobić karierę ,
pol	trzeba być człowiekiem energicznym .
pol	chciałbym odebrać swoje kosztowności .
pol	prace malarskie będę kontynuował
pol	aż do zachodu słońca .
pol	w wenecji jest zawsze wielu turystów .
pol	jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego
pol	z talerza , nie dostaniesz deseru .
pol	wczoraj było trzęsienie ziemi .
pol	ktokolwiek będzie przy drzwiach ,
pol	poproś go by zaczekał .
pol	wiesz może , gdzie położyłem moje klucze ?
pol	nieświadomie , powiedział jej dokładnie
pol	to , co chciała wiedzieć .
pol	mam dużo przygotowań na jutro .
pol	nie mogę uwierzyć , że miał na
pol	tyle odwagi żeby zapytać szefa o podwyżkę .
pol	powiedziane ulatuje , napisane pozostaje .
pol	zwykle jeżdżę rowerem do szkoły .
pol	miałem na myśli : do biura .
pol	jesteś przy mnie , a więc wszystko dobrze .
pol	ile razy dziennie przyglądasz
pol	się sobie w lustrze ?
pol	ci , co go znają , lubią go .
pol	czy mógłby mi pan powiedzieć jaki
pol	jest numer pańskiego telefonu komórkowego ?
pol	ściany mają uszy .
pol	matka jest odpowiedzialna za
pol	zachowanie swoich dzieci .
pol	myślałem , że to prawda .
pol	żaden z moich kolegów szkolnych
pol	nie mieszka tu w okolicy .
pol	zawołajcie policję !
pol	bill i ja jesteśmy
pol	od dawna bliskimi przyjaciółmi .
pol	zgadzam się .
pol	musiałem porzucić ten problem
pol	z powodu braku miejsca .
pol	czy mówi pan po włosku ?
pol	osobiście doglądnę abyś dostał
pol	podwyżkę po pierwszym roku .
pol	smacznego !
pol	dane wskazują , że optymalna długość wykładu
pol	powinna wynosić 30 zamiast 60 minut .
pol	bez wątpienia wszechświat jest nieskończony .
pol	nie mogliśmy znaleźć strony internetowej
pol	, o którą prosiłeś .
pol	nie wiedziałem , że tyle wypił .
pol	to zdanie , „to zdanie jest gramatycznie
pol	poprawne . ” jest gramatycznie poprawne .
pol	jak się masz ? jak minęła podróż ?
pol	miej na uwadze , że jesteś tutaj
pol	gościem i powinieneś zachowywać się odpowiednio .
pol	ta dziewczyna zmieniła styl .
pol	nie dolewaj oliwy do
pol	ognia swoimi głupimi uwagami .
pol	nie znam go .
pol	temu , kto w skrzynce na narzędzia ma
pol	tylko młotek , każdy problem wygląda jak gwóźdź .
pol	mamy papieża .
pol	jako dziecko , po szkole
pol	, grałem zwykle w baseball .
pol	dobrze mi służył ten nóż .
pol	byliśmy wykończeni z powodu
pol	tej pięciogodzinnej wycieczki .
pol	jesteś w moim typie .
pol	coś jest nie tak
pol	z naszym ogrzewaniem elektrycznym .
pol	nie każ mi powtarzać .
pol	to oczywiste , że nikt go nie
pol	lubi . on jest zbyt wredny .
pol	ile masz lat ?
pol	w pobliżu naszej szkoły
pol	jest przystanek autobusowy .
pol	czego brakuje ?
pol	na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął
pol	wysyłać sms - y . nie wierzyłam własnym oczom .
pol	a jednak znów prawdą jest coś przeciwnego .
pol	masz czas do końca tego
pol	tygodnia na zrobienie tego .
pol	życie bez miłości nie ma żadnego sensu .
pol	w dzisiejszych czasach strefa bezpieczeństwa
pol	nie zawsze jest bezpieczna .
pol	możesz zadzwonić później ?
pol	nie ma boga poza allechem ,
pol	a mahomet jest jego prorokiem .
pol	wcale nie jestem przekonany .
pol	bóg jest stwórcą . niebo , ziemia i ludzie -
pol	wszystko zostało przez boga stworzone poza karelem gottem jako takim .
pol	dziś idziemy tańczyć .
pol	" czy nie sprawiłoby ci problemu otwarcie okna
pol	? " " oczywiście , że nie . "
pol	chcieć to móc .
pol	dopiero gdy zrąbiesz ostatnie drzewo i złapiesz ostatnia rybę
pol	, zauważysz że pieniędzy nie da się jeść .
pol	dobrze ci tak .
pol	bardziej ślepy jest od ślepca
pol	ten kto nie chce patrzeć !
pol	czy to poważne ?
pol	to nie jest błąd ,
pol	to jest nieudokumentowana funkcjonalność .
pol	jesteś wielką miłością mego życia .
pol	przypominam sobie twarz tego człowieka ale
pol	jego imię wypadło mi z pamięci .
pol	ostrzegłem go przed niebezpieczeństwem .
pol	japonia odgrywa kluczową rolę
pol	w gospodarce światowej .
pol	 – kto to ? – to twoja matka .
pol	byliśmy bardzo rozczarowani
pol	usłyszawszy tę wiadomość .
pol	proszę poczekać w poczekalni .
pol	powiedziałem swoim rodzicom dobranoc
pol	i poszedłem spać .
pol	czekają na was pod drzwiami .
pol	w xix wieku wielu mieszkańców afryki
pol	zostało sprzedanych do usa jako niewolnicy .
pol	przyszłaś właśnie kiedy wychodziłem .
pol	zbliżała się już do trzydziestki
pol	kiedy ją pierwszy raz spotkałem .
pol	oni chcą emigrować do ameryki .
pol	myślę , że to że mieszkamy
pol	razem , wpłynęło na twoje nawyki .
pol	to zrzęda .
pol	ona jeszcze się nie
pol	przyzwyczaiła do telefonu komórkowego .
pol	prowadził interesy przez wiele lat .
pol	wypił filiżankę herbaty i zaraz
pol	potem poprosił o następną .
pol	pogodę przewiduje się naukowo .
pol	ten długopis kosztował mnie nie
pol	mniej niż sto dolarów .
pol	wlał do herbaty mleka i zamieszał .
pol	błyskawice należą do zjawisk
pol	z dziedziny elektryczności .
pol	on pozostawia po sobie niezatarte wrażenie .
pol	jego dochody spadły do połowy
pol	po przejściu na emeryturę .
pol	jest niefotogeniczna .
pol	nasze dzieci lubią psy ,
pol	ale ja bardziej lubię koty .
pol	wyśmiali nasze wysiłki .
pol	gdyby mnie tutaj nie było , to biuro
pol	w ciągu trzech dni pogrążyłoby się w chaosie .
pol	chciałbym uruchomić grę na windows 95 .
pol	jesteśmy tym czym udajemy że jesteśmy , więc musimy
pol	być ostrożni z tym czym udajemy że jesteśmy .
pol	pracuję jak szalony , żeby zdążyć w terminie .
pol	dlaczego wkłady 0 . 3 do
pol	ołówków automatycznych są takie drogie ?
pol	ojciec i młodsza siostra są stolarzami .
pol	nie mogę wyjrzeć na zewnątrz
pol	bo zasłony są zaciągnięte .
pol	w celu ochrony głowy należy nosić kask .
pol	z powodu mgły , samolot
pol	został skierowany do monachium .
pol	nie otwierać przed zatrzymaniem pociągu .
pol	niektórym uczniom trudno
pol	przychodzi przestrzegać przepisów .
pol	dlaczego przywiązujesz wagę do tego zdarzenia ?
pol	w ostatnim czasie coraz
pol	częściej przychodzisz za późno .
pol	ile zostało kanapek ?
pol	wiele przedsiębiorstw pokazuje w
pol	telewizji reklamy swoich produktów .
pol	jeśli nawet to nie prawda , to dobrze wymyślone .
pol	większość ludzi chce słuchać
pol	tylko ich własnej prawdy .
pol	języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące .
pol	chciałabym móc nosić taką sukienkę ,
pol	ale do tego muszę wyszczupleć .
pol	to dobry człowiek .
pol	krytykować jest z reguły łatwo ,
pol	ale obmyślić plan alternatywny - trudno .
pol	opuść ręce .
pol	może mi pan wyjaśnić
pol	powód swojego niezadowolenia ?
pol	muszę wam się przyznać , że chrapię . . .
pol	to co on powiedział nie ma
pol	nic wspólnego z tym problemem .
pol	są mocni tylko w gębie .
pol	urodziłem się w osace ,
pol	wychowywałem się jednak w tokio .
pol	już przynoszę rachunek .
pol	jeśli będzie ładna pogoda ,
pol	pójdę jutro nad morze .
pol	udało nam się !
pol	posypcie plastry sera koziego posiekanymi
pol	orzechami włoskimi i pistacjami .
pol	nieźle . . . !
pol	język angielski nie jest łatwy
pol	, za to jest interesujący .
pol	byłeś tam kiedyś ?
pol	pył aluminiowy , magnezowy ,
pol	silikonowy i podobne może wybuchnąć .
pol	kto nie ryzykuje , ten nic nie ma .
pol	jego żona jest naszą
pol	nauczycielką od języka włoskiego .
pol	dzieci , wstawać !
pol	cokolwiek znajdę , co mi się
pol	podoba , jest za drogie .
pol	moje gratulacje !
pol	jeśli przyjrzysz się słowom , to
pol	one naprawdę nie znaczą wiele .
pol	żeby to osiągnąć , musisz zaryzykować .
pol	przypuszczam , że za każdą rzeczą , którą musimy
pol	zrobić , jest coś , co chcemy zrobić .
pol	dziękuję , to wszystko .
pol	„czy my się już nie widzieliśmy
pol	? ” , zapytał student .
pol	idę po samochód .
pol	to będzie dobra pamiątka z
pol	mojej podróży dookoła stanów zjednoczonych .
pol	znikł bez śladu .
pol	biedny nie jest ten , kto ma za mało
pol	, ale ten , kto chce za dużo .
pol	nie wracam .
pol	trudno jest utrzymać rozmowę z kimś ,
pol	kto mówi tylko „tak” i „nie” .
pol	pić mi się chce .
pol	zajęło mi ponad dwie godziny przetłumaczenie
pol	kilku stron na język angielski .
pol	masz rację .
pol	moi znajomi zawsze mówią , że jestem zbyt spokojny ,
pol	ale moja rodzina mówi , że jestem zbyt irytujący .
pol	zrobiłeś to celowo !
pol	regulamin szkoły nakazuje
pol	uczniom noszenie fartuszków .
pol	nic mu nie powiedziałeś ?
pol	aby zapobiec temu , że jego oryginalny pomysł
pol	zostanie skopiowany , henry stał się małomówny .
pol	musisz więcej pracować .
pol	gdy usłyszała tę wiadomość
pol	, westchnęła rozczarowana .
pol	bardzo lubię swoją pracę .
pol	już to tak zorganizuję , że
pol	ktoś pana odbierze spod domu samochodem .
pol	to niemożliwe !
pol	zastanawiam się , na jak
pol	długo wystarczy mi 100 dolarów .
pol	poznałem sympatycznych ludzi .
pol	szczęście człowieka zależy bardziej od tego , czym
pol	jest , aniżeli od tego , co ma .
pol	rozmawiałem z przyjaciółmi .
pol	bill wstał wcześnie , więc
pol	mógł zdążyć na pierwszy pociąg .
pol	film zaczął się o drugiej .
pol	od pewnego czasu otrzymuję
pol	bardzo osobliwe emaile .
pol	miło mi widzieć cię ponownie .
pol	przepraszam , zupełnie mi wypadło z
pol	głowy , że mam to zrobić .
pol	bardzoś się zmienił .
pol	po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz
pol	mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin .
pol	powiedz mi , co się stało .
pol	nie potrafię wymówić twojego
pol	nazwiska poprawnie go akcentując .
pol	pozostaje tylko płakać .
pol	ona ma poczucie odpowiedzialności ,
pol	więc mogę na niej polegać .
pol	to poważne dziewczyny .
pol	przyszłość nie należy do
pol	strachliwych ale do odważnych .
pol	ależ jesteś piękna !
pol	stał się wybitnym uczonym ,
pol	ale kosztem swojego zdrowia .
pol	jest tyle kościołów , co muzeów .
pol	w tym piśmie informujemy pana , że pan koichi ohara jako
pol	następca pana taro ida został powołany na kierownika działu technicznego .
pol	rozrywka jest łatwiejsza od pracy .
pol	gadania o farmazonach nie bardzo
pol	lubi . woli o nich czytać
pol	to trudniejsze niż myślisz .
pol	talerz wyślizgnął mi się z
pol	moich dłoni gdyż były mokre .
pol	nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie .
pol	ta melodia bardzo mi się
pol	podoba . kontynuuj , proszę !
pol	mam męża i dwoje dzieci .
pol	w cudach najbardziej niewiarygodnym jest
pol	to , że się zdarzają .
pol	rzadko go widuję .
pol	każdy wszechświat , na tyle prosty by dało się go zrozumieć
pol	, jest zbyt prosty by wytworzyć umysł zdolny go zrozumieć .
pol	dowiedział się o tym z gazety .
pol	czy może mi pan dać
pol	numer swojego telefonu komórkowego ?
pol	nie wiem , czy będę mieć na to czas .
pol	powiedziała , że w następnym
pol	miesiącu będzie miała 16 lat .
pol	zapytaj tranga , czy dziś wieczór wychodzi .
pol	naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi
pol	na te pytania .
pol	kto to powiedział ? to zupełna nieprawda !
pol	to był najbardziej suchy
pol	czerwiec od trzydziestu lat .
pol	to za małe .
pol	musisz zaakceptować króla hiszpanii
pol	jako swojego pryncypała .
pol	przejął interes .
pol	twierdzili , że obniżka
pol	podatków była jej zasługą .
pol	ona zagrała w tej sztuce .
pol	sukces rodziców polegał na tym ,
pol	że udało się go uspokoić .
pol	ile wynosi ludność japonii ?
pol	tego samego dnia apollo 11 z
pol	powodzeniem wylądował na powierzchni księżyca .
pol	przekroczyliśmy budżet o 2 tysiące jenów .
pol	choć wprawdzie miał nadzieję na sukces ,
pol	to w rzeczywistości nie odniósł żadnego .
pol	na suficie siedzi wielka mucha .
pol	byłbym ci bardzo wdzięczny , gdybyś
pol	mógł to dla mnie zrobić .
pol	szaleją za jazzem .
pol	co ? nie zrobiłeś pracy domowej bo
pol	grałeś w piłkę ? to żadne wytłumaczenie .
pol	zwykle siedzi do późna w nocy .
pol	na wypadek opóźnienia w
pol	dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne .
pol	jego starszy brat jest bardziej cierpliwy niż on .
pol	w środku były dwie osoby : jedna
pol	z jej uczennic i jeden młody mężczyzna .
pol	jej matka mieszka na wsi zupełnie sama .
pol	nie da się przewidzieć ,
pol	kiedy zdarzy się trzęsienie ziemi .
pol	samolot wylądował dokładnie o szóstej .
pol	zamiast iść do pracy ,
pol	cały dzień siedziałem w domu .
pol	żyli ze sobą w zgodzie .
pol	ten bilet jest ważny tylko
pol	dwa dni od chwili nabycia .
pol	trafił w cel .
pol	moja siostra nie potrafi dobrze
pol	gotować , ja zresztą też .
pol	szedł brzegiem morza .
pol	istnieje wiele teorii
pol	dotyczących pochodzenia życia .
pol	pozdrów ją ode mnie .
pol	zawsze kupuję świeże warzywa
pol	, mrożonych nie uznaję
pol	daję spokój z matematyką .
pol	maria bierze raz w tygodniu
pol	lekcje gry na pianinie .
pol	upał zelżał .
pol	jest bogaty , więc może
pol	sobie na wszystko pozwolić .
pol	nie mogłem sobie przypomnieć ich nazwisk .
pol	ponieważ byłem zmęczony ,
pol	poszedłem wcześniej spać .
pol	moja matka świetnie przyrządzała ziemniaki .
pol	ponieważ jest zajęty , nie
pol	może się z tobą spotkać .
pol	w końcu przyjdzie .
pol	ponieważ jest zamożny , może
pol	sobie na wszystko pozwolić .
pol	on nie ma ani żony , ani dzieci , ani przyjaciół .
pol	myślę , że nie ma się
pol	czego wstydzić z bycia biednym .
pol	w jego ogrodzie zawsze kwitną rozmaite kwiaty .
pol	ponieważ on jest żonaty ,
pol	musi myśleć o przyszłości .
pol	czy masz gorączkę ?
pol	są rzeczy na tym świecie , których
pol	po prostu nie da się wyrazić słowami .
pol	wczoraj tam poszedł .
pol	rząd powinien dołożyć starań
pol	w celu powstrzymania inflacji .
pol	zachowywał się jak wariat .
pol	prawo mówi , że
pol	wszyscy ludzie są równouprawnieni .
pol	wypogodziło się .
pol	zraniłem sobie oko gdy
pol	wypadło mi szkło kontaktowe .
pol	ziewnął potężnie .
pol	kurtka , którą chciałem
pol	, kosztowała trzysta dolarów .
pol	ona jest trudna w kontakcie .
pol	włożyła mnóstwo trudu w
pol	wykształcenie swoich dzieci .
pol	jej ojciec podobno zginął w wypadku .
pol	nie czytam po francusku ,
pol	a tym bardziej nie mówię .
pol	jak się pan nazywa ?
pol	ten piosenkarz jest sławny nie tylko w
pol	japonii , ale również w europie .
pol	nie zmieniaj tematu .
pol	quito w ekwadorze leży nieco
pol	na południe względem równika .
pol	czy mówi pan po japońsku ?
pol	w zatłoczonym autobusie przemówił
pol	do mnie nieznajomy .
pol	uchodźcy ściągali z całego kraju .
pol	ta dziewczyna nie miała nikogo , do
pol	kogo mogłaby się zwrócić po radę .
pol	płakał z radości .
pol	opublikowanie wydania z tego miesiąca ,
pol	przesunie się prawdopodobnie o tydzień .
pol	nazwali tę wioskę „nowy amsterdam” .
pol	gdy przebywał w londynie
pol	, odwiedził muzeum brytyjskie .
pol	po latach stała się równie piękna jak jej matka .
pol	gdybyś nieco wcześniej wybrał się
pol	z domu , byłbyś punktualnie .
pol	objaśni mi pan drogę na stację metra ?
pol	przeprowadziliśmy długą dyskusję ,
pol	co z tym zrobić .
pol	biedował , mieszkał w małej chatce .
pol	wyjaśniłem jej raz na zawsze , że nie
pol	będę się z nią włóczył po sklepach .
pol	był miły .
pol	osoby , którym się nie śpieszy ,
pol	stoją na schodach ruchomych po prawej stronie .
pol	samolot zniknął w mgnieniu oka .
pol	myślę , że ta aktorka jest
pol	jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie .
pol	miał nadzieję na fotel prezesa .
pol	on wyjaśnił , dlaczego ten
pol	eksperyment się nie powiódł .
pol	to dobry pomysł , by poprosić go o pomoc .
pol	nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne
pol	w tworzeniu nowych miejsc pracy .
pol	japonia to kraj przemysłowy .
pol	była tam tabliczka na której było napisane
pol	: " nie deptać trawników " .
pol	ona świata nie widzi poza pracą .
pol	jedna z jego obu córek mieszka
pol	w tokio a druga w nara .
pol	sam się obudził .
pol	ten żołnierz poświęcił własne
pol	życie by ratować przyjaciela .
pol	policja przypuszcza , że mógł napaść na bank .
pol	siedem pytań , które inżynier musi sobie postawić to : kto ,
pol	co , kiedy , gdzie , dlaczego , jak i ile .
pol	uważany był za japońską odpowiedź na picassa .
pol	jest bardzo inteligentna , nie
pol	może tego nie wiedzieć .
pol	mama leży w łóżku z przeziębieniem .
pol	kiedy nauczyciel mówi , to nie
pol	wolno rozmawiać . to chyba logiczne .
pol	„kim jest ta dziewczyna ? ” „to keiko . ”
pol	naprawa mojego zegarka kosztowała
pol	mnie 50 dolarów .
pol	jakimś cudem znalazłem jego dom .
pol	nie powinieneś być niecierpliwy
pol	w stosunku do dzieci .
pol	wykuł stalowy miecz .
pol	wypadek samochodowy przeszkodził
pol	mi w złapaniu pociągu
pol	dziecko niemal zadławiło się jedząc słodycze .
pol	puść mi to od początku
pol	, jak już skończy się nagrywać
pol	czas iść do szkoły .
pol	srebro kupuję od człowieka ,
pol	który jest właścicielem kopalni .
pol	czy twoja matka umie prowadzić samochód ?
pol	nie próbuj wszystkich tych rzeczy
pol	robić za jednym razem .
pol	w tym hotelu panuje domowa atmosfera .
pol	on ma trzy córki ; jedna
pol	jest mężatką , pozostałe nie .
pol	czy przyjedziemy na czas ?
pol	" podróże guliwera " zostały
pol	napisane przez słynnego angielskiego pisarza .
pol	świeca sama zgasła .
pol	młody mężczyzna , którego zatrudniłem jako
pol	asystenta , pracuje bardzo dobrze .
pol	każda istota ma instynkt samozachowawczy .
pol	wątpienie w samego siebie jest
pol	pierwszą oznaką bycia inteligentnym .
pol	do wakacji jeszcze tylko tydzień .
pol	nieoczekiwanie przyszedł mi do
pol	głowy oryginalny pomysł .
pol	miło cię widzieć .
pol	jeśli wkraczasz między wrony ,
pol	musisz krakać jak i ony .
pol	właśnie na to czekałem .
pol	pogaństwo znajduje się o wiele
pol	bliżej natury niż chrześcijaństwo .
pol	miała na sobie czerwoną spódniczkę .
pol	ośmioletni samochód jest
pol	praktycznie bez wartości .
pol	według mnie , jesteś w błędzie .
pol	ten staw nie jest wystarczająco
pol	głęboki by w nim pływać .
pol	ona nic tylko narzeka .
pol	nic nie da wołanie o pomoc
pol	. nikt cie nie usłyszy .
pol	w czasie orgii megumi biegała nago po trawniku .
pol	będziesz miał problemy , gdy
pol	twoja przyjaciółka dowie się prawdy .
pol	co , nie mogę ci mówić po imieniu ?
pol	wyobrażałem sobie , że mój
pol	pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny .
pol	nie miał nic wspólnego ze skandalem .
pol	im starsze jest miasto ,
pol	tym więcej śmieci wytwarza .
pol	jest w stanie zainwestować 1 mln jenów w akcje .
pol	fortepian był z pięknego
pol	, ciemnobrązowego drewna .
pol	gdy usłyszała tę wiadomość , płakała wniebogłosy .
pol	ten biedny pies został przez
pol	lwa po prostu rozszarpany .
pol	po bójce miał pełno siniaków .
pol	przez cały dzień krystyna chowała się w
pol	cieniu , by uniknąć poparzenia słonecznego .
pol	ona mówi dość szybko .
pol	to najlepsza sztuka ,
pol	jaką kiedykolwiek widziałem .
pol	obiecał , że mi pomoże .
pol	w zeszłym roku zużyłem dwie
pol	pary butów do biegania .
pol	wyraźnie powiedział , o co mu chodzi .
pol	zwolnił swoją sekretarkę ,
pol	bo była nadzwyczaj leniwa .
pol	jestem zły , że nie dotrzymała obietnicy .
pol	skromne wykształcenie nie przeszkodziło
pol	mu w awansie .
pol	jego młodszy brat zabłądził w mieście .
pol	kalifornijski policjant zatrzymał samochód i
pol	odezwał się do kierowcy .
pol	gdy dorósł , został po latach sławnym muzykiem .
pol	jeżeli na przykład nałogowo palący nauczyciel ostrzega uczniów
pol	przez papierosami , to stanowi to pewną sprzeczność .
pol	w zeszłym miesiącu pojechała do europy .
pol	w przyszłym roku będę miał trzy
pol	razy tyle lat co ty .
pol	nie był świadom swych słabych stron .
pol	jego asystent przeglądał górę
pol	papierów raz za razem .
pol	podniosła kamyk .
pol	obiecałem sobie już nigdy się
pol	do niej nie odezwać .
pol	przypisywał swój sukces ciężkiej pracy .
pol	nikt nie będzie bronił podejrzanego
pol	, z wyjątkiem jego rodziców .
pol	byli zaniepokojeni tą wiadomością .
pol	szkła kontaktowe są w stanie
pol	lepiej korygować silny astygmatyzm .
pol	ojciec wróci pewnie około siódmej .
pol	według informacji mediów na godzinę 17 : 00 ,
pol	rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie .
pol	działaj , nie gadaj .
pol	mocne alkohole zostały obłożone
pol	nowym podatkiem pośrednim .
pol	pojechała do niemiec studiować medycynę .
pol	bóg nam świadkiem , że zrobiliśmy wszystko
pol	, co było w naszej mocy .
pol	grał na fortepianie bez nut .
pol	jedno jest pewne : zrobiliśmy
pol	wszystko , co się dało .
pol	często pisze listy do rodziców .
pol	on ma pewne doświadczenie
pol	w nauczaniu angielskiego .
pol	wrak zidentyfikowano jako titanica .
pol	zrobiłem wielki błąd , uważając
pol	go za uczciwego człowieka .
pol	karmię dziecko piersią .
pol	podejrzewaliśmy naszego kasjera
pol	o kradzież pieniędzy .
pol	nie zamknęła drzwi wejściowych .
pol	obowiązek zapinania pasów bezpieczeństwa w samochodzie
pol	i samolocie wynika z przepisów .
pol	nie został dopuszczony do studiów .
pol	interlingua to nowoczesny
pol	instrument komunikacji międzynarodowej .
pol	ma około 6 stóp wzrostu .
pol	miliony ludzi rozumieją interlinguę
pol	na pierwszy rzut oka .
pol	on pewnie czeka na ciebie .
pol	po wspaniałym obiedzie
pol	willy wygłosił podziękowanie .
pol	on przeprowadza doświadczenia w swojej pracowni .
pol	musi być bardzo zajęty , bo
pol	nie mogę się z nim spotkać .
pol	oznaczyli parcelę pod dom układając kamienie .
pol	zawsze , kiedy przyjeżdża do
pol	tokio , nocuje u nas .
pol	niejednokrotnie musiała używać słownika .
pol	ilekroć odwiedzałem tę wyspę , byłem
pol	pod wrażeniem piękna jej przyrody .
pol	amazonka płynie zakosami przez północną brazylię .
pol	nie rozumiem nic z tego
pol	, co mówi ten cudzoziemiec .
pol	jeszcze nie wrócił z gór .
pol	proszę otworzyć torbę , abym mógł
pol	zobaczyć , co jest w środku .
pol	ma koszmarnego pecha .
pol	zatrzymałem się w domu
pol	u znajomego w waszyngtonie .
pol	wysłali natychmiast chorego do szpitala .
pol	żeglowanie to konieczność ,
pol	życie koniecznością nie jest .
pol	ona intensywnie przygotowuje się do egzaminów .
pol	platon jest moim przyjacielem ,
pol	lecz większą przyjaciółką jest prawda .
pol	on żałuje tego , co zrobił .
pol	bill nie lubi tego , że
pol	jego ojciec tak dużo pali .
pol	nie ma za co .
pol	on chyba wierzy , że to
pol	, co powiedział , to prawda .
pol	spróbujmy coś zrobić !
pol	zawsze gdy patrzę na to zdjęcie
pol	, myślę o moim ojcu .
pol	jesteś w lepszym położeniu niż ja .
pol	myślę , że nie mamy
pol	oddzielnego słowa na określenie tego .
pol	oprowadzę pana po mieście .
pol	dzisiaj wychodzę znów na mecz ,
pol	tylko że wcześniej , niż wczoraj .
pol	to trzecie co do wielkości miasto serbii .
pol	żadna inna góra w japonii
pol	nie jest wyższa niż fudżi .
pol	poproszę rachunek .
pol	nie tylko uczył angielskiego
pol	, pisał też powieści .
pol	wyznałem swoje grzechy .
pol	on uczy się dla przyjemności
pol	układu okresowego na pamięć .
pol	możesz zostać ile chcesz .
pol	słowniki daijisen i daijin są
pol	bardzo do siebie podobne .
pol	czas leczy rany .
pol	nie mam wieści od syna
pol	, który przebywa za granicą .
pol	jutro o tej porze będę w londynie .
pol	ona zawsze stara się
pol	wziąć prysznic przed śniadaniem .
pol	był ranny na wojnie .
pol	dziś wygląda lepiej niż wtedy
pol	, kiedy ją ostatnio spotkałem .
pol	oskarżył ją , że go okłamała .
pol	tarcia japońsko - amerykańskie
pol	powoli się uspokajają .
pol	mają bliźniaczki .
pol	konflikt między japonią a
pol	usa zmierza do rozwiązania .
pol	postaram się nie przeszkadzać ci w nauce .
pol	w uczeniu się na pamięć angielskich
pol	słówek on nie ma sobie równych .
pol	jesteś bez serca .
pol	nie wszystkie domy w tej
pol	okolicy zostały strawione przez pożar .
pol	błyskawica poprzedza grom .
pol	w produkcji jajek ważne
pol	jest zapobieganie zakażeniom salmonellą .
pol	często chodzę do kina .
pol	w naszym życiu codziennym nie
pol	ma dnia bez użycia elektryczności .
pol	chłopak bał się ciemności .
pol	dwa tygodnie temu po raz
pol	pierwszy pojechałem do disneylandu .
pol	to długopis .
pol	cieszę się , że będę mógł
pol	obejrzeć ten film z nią .
pol	nie mam usprawiedliwienia .
pol	pewien domokrążca oszukał łatwowierną staruszkę i
pol	wyciągnął od niej dużo pieniędzy .
pol	nie mogę sobie przypomnieć jego nazwiska .
pol	do zbadania tej dziwnej
pol	sprawy zatrudniono prywatnych detektywów .
pol	jesteś dla mnie wszystkim .
pol	było już po lekcjach , więc
pol	na boisku było bardzo niewielu uczniów .
pol	przejrzał gazetę przed pójściem spać .
pol	poradziłem mu , by
pol	nie rozpaczał nad przeszłością .
pol	kupił mi nowy słownik .
pol	jest tu sporo problemów metodologicznych ,
pol	nie wspominając już o nieścisłości rezultatów .
pol	przepraszam , że kazałem ci czekać tak długo .
pol	z początku nie miał pojęcia ,
pol	o co chodzi w nowej pracy .
pol	ilu godzin snu potrzebujesz ?
pol	przestań krytykować mój świetny pomysł ,
pol	on wcale nie jest naiwny !
pol	łatwo wkurza się o byle co .
pol	zaraz pora obiadu . może
pol	zrobimy przerwę i zjemy coś ?
pol	tokio jest większe niż inne miasta w japonii .
pol	wprawdzie jest dobrze ubrany , ale
pol	to nie czyni z niego dżentelmena .
pol	chciałbym pojechać za granicę .
pol	brak inżynierów to najpoważniejsza przeszkoda
pol	w rozwoju naszej firmy .
pol	pomyliłem panią z panią brown .
pol	wysłuchaliśmy jej opowieści
pol	z dużym zainteresowaniem .
pol	moje życie jest nierealne .
pol	w dzisiejszych czasach nikt już
pol	nie wierzy w duchy .
pol	chciałbym prowadzić samochód .
pol	obawiam się , że w państwa bazie
pol	danych nie ma mojego nowego adresu .
pol	dlaczego robi awanturę o takie drobnostki ?
pol	" czy to , co mówi ,
pol	to prawda ? " " raczej nie . "
pol	ucz się dobrze , inaczej poniesiesz klęskę .
pol	czy może mi pan wydać
pol	resztę z banknotu studolarowego ?
pol	tak właśnie myślałem .
pol	w tym regionie wciąż przestrzega
pol	się tego starodawnego zwyczaju .
pol	pomyślała , że trzeba coś z tym zrobić .
pol	ten stary zwyczaj jest wciąż
pol	żywy w tych stronach .
pol	to była nowa książka .
pol	portugalia zdepenalizowała posiadanie narkotyków
pol	do użytku prywatnego .
pol	nie wiem , czy mam czas .
pol	co ranek pomaga swojej mamie
pol	przygotowywać śniadanie w kuchni .
pol	to będzie 30 euro .
pol	uprzątnij półkę , a będziesz
pol	mógł położyć tam swoje książki .
pol	cześć , jak się masz ?
pol	podobno pewne plemiona afryki wschodniej
pol	żywią się produktami mlecznymi .
pol	cześć , to jest mike .
pol	supermocarstwa prowadziły poważne negocjacje w
pol	celu rozwiązania ostrego konfliktu granicznego .
pol	ta szkoła została założona w roku 1650 .
pol	wraz z jego śmiercią znikła
pol	najstarsza rodzina w tej wsi .
pol	napoleon poprowadził swoje wojska na rosję .
pol	postanowiliśmy nie podejmować rokowań
pol	pokojowych z najeźdźcami .
pol	bez problemu rozwiązał to zadanie .
pol	zachowywała się tak ,
pol	jakby doskonale znała francuski .
pol	ten lek przyspieszył proces wzrostu .
pol	gdyby coś się działo
pol	, proszę natychmiast dzwonić .
pol	miałem straszny sen .
pol	nasz nauczyciel zawsze przychodzi
pol	punktualnie na lekcję .
pol	chiny są znacznie większe niż japonia .
pol	nie musiałeś się spieszyć .
pol	i tak jesteś za wcześnie .
pol	może padać śnieg .
pol	nie trzeba było się spieszyć ,
pol	i tak jesteś przed czasem .
pol	połowa jabłek zgniła .
pol	na szczycie wysokiej góry
pol	powietrze jest rozrzedzone .
pol	czy to produkt szwajcarski ?
pol	twoja pensja będzie zależała
pol	od ilości wykonanej pracy .
pol	siostra niedługo będzie z nami .
pol	wczoraj padało , po tym jak
pol	była susza przez długi okres czasu .
pol	nie zapominaj o nas !
pol	przeczytał przynajmniej 50 książek
pol	przez ostatnie dwa tygodnie .
pol	chiny to największy kraj azji .
pol	starałem się do niego dodzwonić
pol	, ale linia była zajęta .
pol	ten dom jest duży .
pol	czuję się taki samotny ,
pol	że chciałbym z kimś porozmawiać .
pol	policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku .
pol	ten profesor jest autorytetem
pol	w dziedzinie shakespeare'a .
pol	zacznijmy od lekcji 10 .
pol	rozejrzałem się dokoła ,
pol	ale nie zobaczyłem nikogo .
pol	świat to dom wariatów .
pol	patrioci zawsze mówią o umieraniu dla kraju
pol	, a o zabijaniu innych - nigdy .
pol	akta odesłano do ministerstwa .
pol	gdybym był znał jego adres ,
pol	mógłbym napisać do niego list .
pol	dlaczego pytasz ?
pol	było to tak , że zjedliśmy mały obiad w mcdonaldzie , potem
pol	wypiliśmy kawę w starbucksie , a potem piliśmy przy shabu - shabu .
pol	już nie mogę !
pol	ogólnie rzecz biorąc moje poglądy
pol	są zbieżne z twoimi .
pol	posprzątaj pokój .
pol	zastosowanie prawdziwej skóry chyba lepiej
pol	się opłaci na dłuższą metę .
pol	jest dwudziesty szósty .
pol	prawie wszyscy rodzice troszczą się
pol	o edukację swoich dzieci .
pol	wychodzę .
pol	jego zachowanie jest nieuprzejme ,
pol	by nie powiedzieć chamskie .
pol	boli mnie głowa .
pol	boże narodzenie jest na kilka
pol	dni przed nowym rokiem .
pol	idę się kąpać .
pol	mary miała johnowi za złe ,
pol	że zostawił dzieci bez opieki .
pol	sztuka dla sztuki .
pol	nie mogę poprzeć tego projektu
pol	. pozostawia wiele do życzenia .
pol	o gustach się nie dyskutuje .
pol	oni muszą być niespełna rozumu ,
pol	żeby wierzyć w takie bzdury .
pol	to mnie nie zaskakuje .
pol	nikt nie powinien wymuszać na
pol	innych swojego punktu widzenia .
pol	na stole stoi butelka wina .
pol	mój ojciec często lata do
pol	ameryki w sprawach służbowych .
pol	proszę zażądać nowej wersji oprogramowania .
pol	widziałem ten film wiele razy ,
pol	ale chciałbym go znów zobaczyć .
pol	życie to nie tylko radość i beztroska .
pol	zrezygnował z kiepsko płatnej pracy
pol	, licząc na coś lepszego .
pol	obaj chłopcy krzyknęli .
pol	dziewczyna skoczyła na równe
pol	nogi i opuściła pokój .
pol	nie mam czucia w palcach .
pol	trzeba nie mieć serca ,
pol	żeby coś takiego powiedzieć .
pol	żenił się kilka razy .
pol	winda jest nieczynna .
pol	proszę korzystać ze schodów .
pol	graliśmy sobie w baseball .
pol	wszyscy podejrzewamy , że to
pol	on mógł popełnić morderstwo .
pol	w obie strony ? nie , tylko w jedną .
pol	jak ta pralka jeszcze raz się
pol	popsuje , złożę reklamację u producenta .
pol	nie mam zielonego pojęcia .
pol	przyczyną tego wypadku była
pol	nieostrożność za kierownicą .
pol	to nie może być prawda .
pol	yona wallach była postmodernistką na 20
pol	lat zanim wymyślono termin „postmodernizm” .
pol	mój dom jest wygodnie położony – blisko dworca .
pol	w takim razie będziemy
pol	zmuszeni zatrzymać się tutaj .
pol	bomba atomowa to straszliwa broń .
pol	jego wyjaśnienia były niepełne .
pol	nie mogłem tego zrozumieć .
pol	jest pan bardzo miły .
pol	prawdziwa przyjaźń jest więcej
pol	warta niż pieniądze .
pol	zmusiła mnie , bym z nią poszedł .
pol	ten gość zawsze prosi
pol	swoich rodziców o pieniądze .
pol	założył czerwoną marynarkę .
pol	jedyna nasza alternatywa to
pol	poddanie się lub śmierć .
pol	przed wyjściem zamykaj drzwi .
pol	czy jest tu gdzieś miejsce ,
pol	gdzie można zagrać w tenisa ?
pol	to tylko twoja wyobraźnia .
pol	czy może pan wyjaśnić
pol	okoliczności wypadku pańskiego samochodu ?
pol	to jabłko jest intensywnie czerwone .
pol	leżała nie śpiąc przez dłuższy
pol	czas i myślała o przyszłości .
pol	wrócę .
pol	temu spotkaniu patronowało
pol	ministerstwo spraw zagranicznych .
pol	to niczego nie zmieni .
pol	maria skłodowska - curie była
pol	polką , nie francuzką .
pol	muszę oddzwonić do pana .
pol	nauka wcale nie rozwiązała
pol	wszystkich problemów życia .
pol	o , proszę mi to pokazać !
pol	nic nie jest skrytego , co
pol	by nie miało być objawiono .
pol	wstyd mi za siebie .
pol	esperanto jest językiem żywym ,
pol	bardzo użytecznym w komunikacji międzynarodowej .
pol	masz prezerwatywę ?
pol	aby język stał się powszechnym ,
pol	nie wystarczy nazwać go takim .
pol	henry james był rodowitym amerykaninem .
pol	język międzynarodowy , jak każdy narodowy , jest własnością ogółu ;
pol	autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego .
pol	wycisnął sok z kilku pomarańcz .
pol	morze nieledwie stapiało się
pol	w jedno z niebiosami .
pol	nie chcę tak długo czekać .
pol	on jest bardzo
pol	zainteresowany literaturą japońską .
pol	ten film nie osiągnął sukcesu w japonii .
pol	nauczyciel zapytał mnie , czym
pol	różni się księżyc od ziemi .
pol	ptaki mają dobry wzrok .
pol	nie jestem pewien , czy
pol	george'owi spodoba się ten pomysł .
pol	dziś mam wolne , chodźmy na plażę .
pol	prędkość światła jest o wiele
pol	większa niż prędkość dźwięku .
pol	do tego budynku nie ma wstępu .
pol	unia europejska ma 23 języki oficjalne , teoretyczne na tych samych prawach
pol	, ale tylko trzy języki robocze : angielski , francuski i niemiecki .
pol	to się powinno spodobać każdemu .
pol	energia atomowa wykorzystywana jest
pol	do produkcji elektryczności .
pol	posiadła znajomość angielskiego .
pol	on kupuje trochę drewna ,
pol	by zrobić skrzynkę na książki .
pol	wiał przyjemny wiatr od rzeki .
pol	uprzejmiej jest powiedzieć
pol	'szczupły' niż 'chudy' .
pol	ten klub ma ponad 50 członków .
pol	od kiedy zainstalowałem na dachu panele słoneczne ,
pol	moje rachunki za prąd spadły o połowę .
pol	pod względem wieku jest odpowiednia do tej pracy .
pol	ilekroć cię spotykam , przypomina
pol	mi się twój ojciec .
pol	zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu .
pol	bardzo mi przykro , że się spóźniłem .
pol	to spotkanie całkowicie wypadło mi z pamięci .
pol	wolę iść niż jechać samochodem .
pol	mam nadzieję , że pewnego dnia będę mówić
pol	po niemiecku tak jak ty mówisz po angielsku .
pol	starannie uporządkował pokój .
pol	jest bogaty , a ponadto
pol	pochodzi z dobrej rodziny .
pol	pies rzadko gryzie nie atakowany .
pol	wcale nie jestem zdenerwowany ,
pol	daleko mi do tego .
pol	czy są kursy jednodniowe ?
pol	jednakże trzęsienia ziemi są dziś nie
pol	mniej przerażające niż w przeszłości .
pol	wszyscy studenci wstali .
pol	on kiedyś ją znał , ale
pol	obecnie nie są już przyjaciółmi .
pol	w czasie wakacji pracowałem na poczcie .
pol	jeżeli dalej tak będzie padać
pol	, to nigdzie nie wyjedziemy .
pol	nie gap się na ludzi .
pol	ben postanowił powiedzieć adwokatowi
pol	wszystko , co wie .
pol	muzyk mocno walił w bębny .
pol	woda była bardzo zimna ,
pol	więc postanowiliśmy nie kąpać się .
pol	kupiłem czapkę w tym sklepie .
pol	dziwny mężczyzna podszedł do mnie
pol	i poprosił o pieniądze .
pol	przedstawiła mi tę panią .
pol	sally wspominała czasy , kiedy jej
pol	babcia była silna i zdrowa .
pol	oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa .
pol	święte cesarstwo rzymskie zakończyło
pol	istnienie w roku 1806 .
pol	dziękuję za pański list z siódmego stycznia .
pol	po przybyciu na lotnisko
pol	natychmiast zadzwonił do żony .
pol	powodem spóźnienia była zła pogoda .
pol	w niedziele po południu
pol	zwykle wychodzę po zakupy .
pol	wieczorem może padać .
pol	wydał już wszystkie pieniądze
pol	pożyczone od przyjaciół .
pol	poradziłem mu , by zaraz wracał do domu .
pol	to niesprawiedliwe , że ona może
pol	jechać , a ja nie .
pol	coś nagle taki wygadany ?
pol	chce mi sie wymiotować
pol	jak słyszę twoje narzekania .
pol	myślę , że ona jest po trzydziestce .
pol	proszę , powiedz mi dokładnie
pol	o której on przyjechali .
pol	nie przychodź w taki deszcz .
pol	umieściłem pieniądze w banku
pol	na trzyletniej lokacie .
pol	tego robić absolutnie nie wolno .
pol	razem tysiąc pięćset czterdzieści
pol	dwa juany . przelicz .
pol	ona nie chce być zależna od rodziców .
pol	ona jest bardzo nieśmiała i
pol	źle się czuje na przyjęciach .
pol	lody robimy w ten sposób .
pol	jeśli to jakiś nachalny sprzedawca , to
pol	mnie zawołaj , zaraz go wykurzę .
pol	ten słoń nie ruszy nawet na krok .
pol	kiedy byłem mały , często
pol	chodziłem z bratem na ryby .
pol	to przepiękna filiżanka .
pol	cuzco leży 3500 m n . p .
pol	m . ; wciąż widuje się tam inków .
pol	to człowiek żądny władzy .
pol	urządziliśmy przyjęcie dla uczczenia 20
pol	. rocznicy założenia firmy .
pol	jakież byłoby nasze życie bez elektryczności ?
pol	jeśli nie będziesz się lepiej uczyć
pol	, będziesz dostawać marne oceny .
pol	każdemu uczniowi zadano jedno pytanie .
pol	ubóstwo jest wciąż
pol	najpoważniejszą przyczyną przestępczości .
pol	oglądasz reprodukcję obrazu picassa .
pol	" pan chyba lubi swoją pracę ?
pol	" " wręcz przeciwnie , nienawidzę jej . "
pol	umiesz pływać tak szybko jak on ?
pol	rozzłoszczeni obywatele natychmiast
pol	podjęli działania .
pol	zobaczyli go w tłumie ludzi .
pol	po prostu nie mam nic
pol	do powiedzenia na ten temat .
pol	szybko przywykł do chłodnego klimatu .
pol	powinniśmy wziąć pod uwagę ,
pol	że pociąg był opóźniony .
pol	zjedz teraz kolację .
pol	dzieci to przyszli dorośli ,
pol	którzy właśnie się rozwijają .
pol	w tym domu mieszkałem jako dziecko .
pol	podobnie jak inne firmy , musimy
pol	patrzeć w przyszłość i planować .
pol	wreszcie skończyłem robotę .
pol	to jest właśnie ta pani
pol	, o której mówiłem wczoraj .
pol	zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki .
pol	z początku wstawanie o szóstej rano było
pol	trudne , ale już się przyzwyczaiłem .
pol	nie mogę się obejść bez kawy po posiłku .
pol	dziewczyna , która gra na
pol	fortepianie , to moja siostra .
pol	myśli o zawodzie marynarza .
pol	udało mu się z tą dziewczyną
pol	- jest piękna i inteligentna .
pol	pozwól mi ponieść twoją walizkę .
pol	wymknął się z domu ,
pol	nie będąc przez nikogo widzianym .
pol	nie umiesz jeździć na rowerze ?
pol	bardzo byłbym zobowiązany , gdyby
pol	zrobił pan to za mnie .
pol	byłem na wakacjach za granicą .
pol	phileas fogg wygrał zakład : udało mu
pol	się okrążyć świat w osiemdziesiąt dni .
pol	może mi pan rozmienić banknot 1000 - jenowy ?
pol	czy mógłbyś przekonwertować ten plik na kompatybilny z
pol	windows 95 i przesłać mi go ponownie ?
pol	urodziła się i wychowała w osace .
pol	ta firma lotnicza zajmuje
pol	się tylko przewozem towarów .
pol	zrobiłem test na aids .
pol	nie można być za
pol	ostrożnym podczas przechodzenia ulicy .
pol	niebo wygląda groźnie .
pol	wydaliśmy więcej pieniędzy ,
pol	niż się spodziewaliśmy .
pol	sawako chce jechać do francji .
pol	plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty .
pol	proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu .
pol	wszystkie te książki są moje .
pol	to prawda , że ona jest
pol	ładna , ale jest samolubna .
pol	dlaczego ja ?
pol	nie ma wątpliwości , słyszałem
pol	o tym na własne uszy .
pol	w razie potrzeby zgłoś się do mnie .
pol	w dzisiejszym drugim śniadaniu , które zrobiłeś ty i itsuki ,
pol	mało jest chyba warzyw z beta - karotenem , co ?
pol	on jest na tym statku .
pol	drogą demonstracji uczyła
pol	sztuki rozbijania namiotu .
pol	sędzia mimowolnie wybuchnął śmiechem .
pol	„on jest koło samochodu ? ” „nie
pol	, on jest w środku . ”
pol	przeszła 20 mil w jeden dzień .
pol	woda i lód różnią się postacią
pol	, ale to ta sama substancja .
pol	odprowadzało mnie wielu przyjaciół .
pol	tęskniła za luźniejszym życiem , ale
pol	w danej sytuacji było to niemożliwe .
pol	czy jest jakaś zniżka ?
pol	on podróżuje po świecie ,
pol	zbierając fakty o nieznanych krajach .
pol	nie przychodź , jeśli nie powiem , że masz .
pol	bill nie zgadzał się z kolegami
pol	z klasy w żadnej sprawie .
pol	ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami .
pol	to zdanie , wyjęte z kontekstu
pol	, nie jest zbyt ciekawe .
pol	jesteś młodym amerykaninem .
pol	wczoraj kilku chłopców musiało
pol	opuścić szkołę wcześniej .
pol	wszystko poszło gładko .
pol	to tylko kawałek , można tam
pol	dojść piechotą w kilka minut .
pol	było jej przykro , że nikt jej nie zauważył .
pol	targi " kupuj wyroby białoruskie "
pol	były reklamowane przy użyciu spamu .
pol	jest tu wiele zapożyczeń obcojęzycznych .
pol	potrzyma mi pan torbę ,
pol	kiedy będę sprawdzać mapę ?
pol	ja również go nie znałem .
pol	będzie już prawie ciemno ,
pol	kiedy się tam dostaniesz .
pol	a przecież było zadanie domowe do zrobienia .
pol	przypuśćmy , że zostaniesz zwolniony
pol	, co zrobisz najpierw ?
pol	sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni .
pol	on wcale się nie pojawił ,
pol	przez co czuła się bardzo zażenowana .
pol	nie mam pieniędzy .
pol	chciałbym jeszcze raz odwiedzić anglię
pol	zanim się zrobię za stary .
pol	zmarł przed moim przyjazdem .
pol	jim uczył się po nocach
pol	w ramach przygotowań do egazminów .
pol	jak się masz ?
pol	to pomoże nam wypromować wasz
pol	produkt w najskuteczniejszy sposób .
pol	przed moim domem jest księgarnia .
pol	cokolwiek byś nie powiedział ,
pol	ja się z nią ożenię .
pol	jego żądania są rozsądne .
pol	zarówno kanada jak i meksyk
pol	graniczą ze stanami zjednoczonymi .
pol	jest tam kto ?
pol	mój pociąg odjeżdża o siódmej ,
pol	a przyjeżdża do tokio o dziewiątej .
pol	myjcie ręce przed jedzeniem .
pol	kiedy wychodzisz z pokoju , upewnij
pol	się , że zgasiłeś światło .
pol	ile by nie jadła , nie tyje .
pol	„trochę kręci mi się w głowie .
pol	” „powinnaś wziąć dzień wolnego . ”
pol	nie ponoszę odpowiedzialności za ten błąd .
pol	pewne jest , że samolot
pol	dotrze na miejsce na czas .
pol	ponoszę odpowiedzialność za ten błąd .
pol	mama powiedziała , bym lepiej nie
pol	wychodził w tak okropną pogodę .
pol	jestem dziś naprawdę zmęczony .
pol	„jestem już za duży , żeby
pol	bawić się owadami” - powiedział chłopiec .
pol	po wiośnie przychodzi lato .
pol	nie umiem wyjaśnić , dlaczego
pol	nie było jej w szkole .
pol	weź parę dni urlopu .
pol	wprawdzie jest jeszcze młody ,
pol	ale można mu zaufać .
pol	szczerze mówiąc , nie lubię go .
pol	lepiej robić powoli , ale z rozwagą
pol	, niż szybko i z błędami .
pol	dziś po południu będzie padać .
pol	uważam , że wszyscy otyli
pol	powinni przejść na dietę .
pol	mnóstwo ludzi jest w sensoji .
pol	mądrze jest czynić przygotowania
pol	na czarną godzinę .
pol	bitelsi składali się z czterech muzyków .
pol	był przedstawicielem związków
pol	zawodowych w komisji .
pol	prawda nie potrzebuje wielu słów .
pol	gdyby spojrzenie mogło zabijać
pol	, byłbym już martwy .
pol	bill przyniósł mi tę książkę .
pol	w tamtym roku mniej więcej o
pol	tym czasie mieliśmy bardzo dużo śniegu .
pol	miała na sobie czarny kapelusz .
pol	nie , ona do chwili
pol	obecnej nigdy się nie zakochała .
pol	czasem kłamiemy , żeby nie zranić czyichś uczuć .
pol	gdybym był ptakiem ,
pol	potrafiłbym do ciebie przylecieć .
pol	zrozumiałeś , co powiedział ?
pol	on jedynie chce ten ostatni raz
pol	zobaczyć się ze swoim synem .
pol	to dlatego , że jesteś dziewczyną .
pol	jego jedynym życzeniem było zobaczyć się
pol	po raz ostatni ze swoim synem .
pol	daj spokój ! przez ciebie jest jej przykro .
pol	ta organizacja promuje umiejętność czytania
pol	i pisania na obszarach rolnych .
pol	daje jej wszystko , o co ona poprosi .
pol	w języku włoskim wszystko pisze się
pol	dokładnie tak jak się czyta .
pol	o , byłeś u fryzjera !
pol	podczas naszej wycieczki nie przydarzyły
pol	nam się żadne nieprzewidziane wypadki .
pol	telewizja niszczy życie rodzinne .
pol	na naszej wycieczce nie
pol	wydarzyło się nic niezwykłego .
pol	czy będzie padać jutro ?
pol	gdy jestem za granicą , moja
pol	żona często do mnie dzwoni .
pol	oczy go zawiodły .
pol	wkrótce maria obchodzi urodziny .
pol	upiekę dla niej ciasto .
pol	zaraz będzie ciemno .
pol	ta sprawa została dokładnie przykryta
pol	przez wysokie organa rządowe .
pol	nasz jachtklub ma dziesięciu członków .
pol	ktoś musi ponieść odpowiedzialność
pol	za jego śmierć .
pol	wygląda na to , że była szczęśliwa .
pol	nie mam dowodu , ale jestem
pol	pewny , że on został zamordowany .
pol	on ma dobrą opinię .
pol	szczątki wraku porozrzucane są
pol	na olbrzymim obszarze .
pol	ten most powstał dwa lata temu .
pol	musiałem zapłacić €100 za
pol	kupno swojego komputera .
pol	wziąłem udział w tym spotkaniu w zamian za nią .
pol	będę przyglądać się twojemu
pol	postępowi ze swojego komputera .
pol	przyjaznym zachowaniem maskował złe intencje .
pol	głaz wystrzelony z katapulty
pol	przeleciał ponad murami zamku .
pol	dam ci wszystko , co tylko chcesz .
pol	senator nada zajmował swoje stanowisko ,
pol	gdy te wydarzenia ujrzały światło dzienne .
pol	w tym biurze jest pełno zdolnych ludzi .
pol	jego sztuczne wąsy zaczęły odklejać
pol	się z jednej strony .
pol	kot wyprężył grzbiet .
pol	moralność jest to podejście , jakie wyrabiamy
pol	sobie wobec ludzi , których nie lubimy .
pol	życie jest piękne .
pol	absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych
pol	. ludzie są albo czarujący , albo nudni .
pol	nie martw się .
pol	wszystkie kobiety stają się takie jak ich matki - to tragedia
pol	kobiet . w odróżnieniu od mężczyzn , ale to ich problem .
pol	jaki ojciec , taki syn .
pol	prawda rzadko kiedy jest czysta ,
pol	ale nigdy nie jest łatwa .
pol	może umówmy się nieco wcześniej ?
pol	ze względu na swoje szaleństwo
pol	, mężczyzna został uniewinniony .
pol	to nic poważnego , nie mam do niego żalu .
pol	znaleźliśmy błąd w programie , który musi
pol	zostać naprawiony , zanim ruszymy dalej .
pol	wydaje mi się , że ten pociąg ma spóźnienie .
pol	szybko zapomniano o skandalu politycznym
pol	i wszyskto wróciło do codzienności .
pol	ile to kosztuje ?
pol	w 1970r . rada cenzorów stanu ontario zakazała wyświetlania filmu , na podstawie noweil güntera grassa , " the drum tin " . mimo to
pol	, media uznały ten pomysł za głupi , a stacja cbc ( canadian broadcasting corporation ) w wieczornym wydaniu krajowych wiadomości wyemitowała ocenzurowaną scenę .
pol	nie wiecie , kim jestem .
pol	mężczyźni , kobiety , chłopcy
pol	i dziewczynki są osobami .
pol	wyskoczył oknem .
pol	powinieneś przygotować zapasy na
pol	wypadek wielkiego trzęsienia ziemi .
pol	skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł ?
pol	takie instrukcje trzeba pisać
pol	w sposób bardziej zrozumiały .
pol	to zbyt piękne , by było prawdziwe .
pol	ta porażka wynika tylko
pol	z twojego własnego zaniedbania .
pol	daj spokój , nie warto .
pol	susie umie pisać na klawiaturze
pol	znacznie szybciej niż ja .
pol	gorąco dzisiaj .
pol	chociaż obrona nieprzyjaciela była silna
pol	, próbowaliśmy się przedrzeć .
pol	poszedłem na piwo z przyjaciółmi .
pol	nie były w stanie
pol	przekazać swoich idei mężczyznom .
pol	to najlepsza szaszłykarnia w osace .
pol	sachiko jest w naszej
pol	klasie najbardziej lubianą osobą .
pol	sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy .
pol	drużyna z oksfordu była
pol	przekonana o swoim zwycięstwie .
pol	zastanawiamy się , dlaczego .
pol	próba zamachu stanu została
pol	udaremniona w ostatnim momencie .
pol	nie czuję się dobrze .
pol	jak możesz mieć laptop ,
pol	a nie mieć telefonu komórkowego ?
pol	nie mogę powiedzieć czegoś przeciwnego .
pol	proszę , przejrzyj treść i przekaż
pol	nam swoją opinę na ten temat .
pol	następnego lata chciałbym pojechać na hawaje .
pol	kupię ten samochód tylko ,
pol	gdy najpierw naprawią hamulce .
pol	kibune znajduje się w kioto .
pol	człowiekowi , który nie zna istoty muzyki , wydaje się
pol	, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie .
pol	uczę .
pol	szczęście nie poddaje się prawom :
pol	nagle się rodzi i nagle ginie .
pol	kto idzie ze mną ?
pol	jack powiedział , że jak dotąd nigdy jeszcze
pol	nie skłamał , ale mówiąc to , kłamał .
pol	wyjechaliśmy pociągiem .
pol	czy mogę zadać kilka pytań
pol	na temat pańskiego nazwiska ?
pol	to nie do wiary !
pol	ten budynek ma 15 pięter i jest
pol	zbudowany tak , by wytrzymywał trzęsienia ziemi .
pol	chciałbym wiedzieć , kto idzie z nami .
pol	twoi nowi przyjaciele mogą się śmiać
pol	z niektórych rzeczy , które robisz .
pol	shitennoji jest najstarszą świątynią w japonii .
pol	to narzędzie , jeśli użyte nieostrożnie
pol	, może być bardzo niebezpieczne .
pol	to nie takie proste , z wyjątkiem tego tu .
pol	chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to
pol	, co uczyniłeś dla tego miasta .
pol	nie rozumiem po niemiecku .
pol	transakcja którą przeprowadzałem
pol	nie powiodła się .
pol	na tokae w narze było bardzo romantycznie !
pol	nigdy nie piję , chyba że
pol	w związku z wielkim wydarzeniem .
pol	i komu to mówisz !
pol	w jego labolatorium było
pol	zachowanych ponad tysiąc notatników .
pol	musiałem przepchać się do wyjścia z metra .
pol	proszę powstrzymać się od wysyłania komentarzy
pol	mogących zniechęcać do odwiedzin tej strony .
pol	ale on potrzebował pracy .
pol	interesujemy się nim ze
pol	względu na jego uprzejmość .
pol	mężczyźni poszli polować na lwy .
pol	ponad 90 procent osób odwiedzających stronę
pol	internetową trafia tam dzięki wyszukiwarkom .
pol	moja matka nie zawsze jest w domu .
pol	gdy w szkole nie było żadnych książek , papieru
pol	i ołówków , alfabet pisała patykiem na ziemi .
pol	każdy ma swój gust .
pol	kobiece zdanie i zimowy
pol	wiatr często się zmieniają .
pol	można płacić czekami podróżnymi ?
pol	koszty wycieczki wahają się w granicach
pol	od 1000 do 2000 dolarów .
pol	czuj się jak u siebie w domu .
pol	z powodu jego rudych włosów i piegów , jego matka , a za
pol	jej sprawą - wszyscy pozostali , pogardliwie nazywali go " marchewką " .
pol	zakaz kąpieli .
pol	jak nieprzyjemne jest zdanie sobie sprawy z tego ,
pol	że to co mówią o nas ludzie jest prawdą .
pol	nikt mnie nie rozumie .
pol	kończyło nam się paliwo , a co
pol	gorsza - zaczął padać gęsty śnieg .
pol	tęskniłeś przez wszystkie te lata .
pol	pewnego razu na małej wyspie
pol	żyła sobie stara kobieta .
pol	jest niechlujnie ubrany .
pol	nie wiem ilu dokładnie było tam gości
pol	. wydaje mi się , ponad trzystu .
pol	ten samochód jest z przyczepą .
pol	odkąd zaczęła nosić ten dziwny kapelusz
pol	, ludzie zaczęli jej dokuczać .
pol	z narażeniem życia walczyli z ogniem .
pol	w przeciwnym wypadku będziemy
pol	musieli anulować to zamówienie .
pol	nie widziałem go od zeszłej niedzieli .
pol	dopóty dzban wodę nosi , dopóki
pol	mu się ucho nie urwie .
pol	cześć , tom .
pol	policja wszczęła dochodzenie
pol	w sprawie morderstwa .
pol	już nie wiem , co robić .
pol	proszę przekazać dokument do
pol	przejrzenia przez biuro zadządu .
pol	nie wiem , czy będę miał czas .
pol	- szczerze powiedziawszy - powiedziała dima -
pol	naprawdę nie pamiętam kim oni byli . . .
pol	jestem ciągle zajęty .
pol	byłem zaskoczony jego podobieństwem
pol	do swojego ojca .
pol	zwyczajnie nie wiem , co powiedzieć .
pol	starzec przekupił młodą dziewczynę
pol	pieniędzmi i biżuterią .
pol	„wygląda całkiem ciekawie” – rzekł hiroshi .
pol	nie śniłem nawet o tym ,
pol	że mógłby tędy przejść tajfun .
pol	wszyscy chcą cię poznać , jesteś sławny !
pol	w tailandii słonie są równie pospolite
pol	, co kangury w australii .
pol	mam marzenie .
pol	przez natłok pracy nie miałem
pol	czasu napisać do ciebie .
pol	on pisze zupełnie nieczytelnie .
pol	ona , w jego obecności
pol	, natychmiast oblewa się rumieńcem .
pol	czekamy na wydanie jego książki .
pol	co powiedział biznesmen po
pol	wynalezieniu zamka błyskawicznego ?
pol	obwiązała ranę bandażem .
pol	dobry pokerzysta może powiedzieć
pol	kiedy ktoś blefuje .
pol	nie byłem w stanie znieść jej bezczelności .
pol	nie mam paszportu , nie
pol	wiedziałem , że jest potrzebny .
pol	mówi się często , że świat jest coraz mniejszy .
pol	pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu
pol	poczuła gorący płomień na policzkach .
pol	właśnie ją odprowadziliśmy .
pol	oni nie władają dobrze piórem
pol	i rzadko zajmują się pisaniem .
pol	ależ z niej gaduła .
pol	jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami ,
pol	to w całym mieście będzie porządek .
pol	jak długo pan zostanie ?
pol	postanowiłem odpowiedzieć publicznie
pol	na wszystkie pytania .
pol	stał tam mój wuj , z założonymi rękoma .
pol	swojego czasu odpowiedzieliśmy na
pol	twój list kartką pocztową .
pol	nie , nie sądzę .
pol	spoglądała na niego z
pol	jakimś szczególnym smutkiem .
pol	szybciej !
pol	człowieka , którego żona nie
pol	żyje nazywa się wdowcem .
pol	to się nie zdarzy .
pol	kiedy zobaczyłem rysunek ,
pol	przypomniała mi się historia .
pol	chcemy się wspiąć na tamtą górę .
pol	ta organizacja promuje
pol	alfabetyzację obszarów rolnych .
pol	jak idzie w nowej pracy ?
pol	kiedy będziesz miał czas ,
pol	powinieneś przeczytać tę książkę .
pol	twoje postępowanie jest całkowicie legalne .
pol	poszedłeś z powrotem do obozu zostawiając
pol	mnie samego w dziewiczym lesie .
pol	dla dr . masona praca była najważniejsza .
pol	czy chciałby pan wypróbować
pol	samochód przed jego zakupem ?
pol	nie mam pojęcia .
pol	żadne państwo nie powinno mieszać się
pol	w sprawy wewnętrzne innego państwa .
pol	szczerze mówiąc , czułem się samotnie .
pol	zanieczyszczenie powietrza jest poważnym
pol	, ogólnoświatowym problemem .
pol	zdobywali puchar japonii przez trzy kolejne lata .
pol	pomijając wymowę , każdy może
pol	poprawnie mówić po francusku .
pol	w tym hotelu może się zatrzymać 50 gości .
pol	dzięki intensywnemu kursowi mój
pol	francuski niewiarygodnie się poprawił .
pol	ona ogląda telewizję od godziny 4 do 6 .
pol	jakość obrazu jest bardzo słaba
pol	- rozdzielczość jest zbyt niska .
pol	moja starsza siostra umie świetnie pływać .
pol	spotkaliśmy ich przypadkiem
pol	na dworcu autobusowym .
pol	to dla mnie życiowa okazja .
pol	myślę , że nie miałbyś żadnego
pol	problemu z otrzymaniem prawa jazdy .
pol	kowboje wjechali do nieznanego miasta .
pol	matematycy są poetami , z tą różnicą , że
pol	muszą udowodnić to , co tworzy ich wyobraźnia .
pol	szacunek !
pol	co powiesz na kolację na mieście
pol	dziś wieczorem , tak dla odmiany ?
pol	korzystaj z różnych okazji .
pol	był na tyle uprzejmy , że pożyczył mi
pol	swój samochód , gdy mój się zepsuł .
pol	chciała uciec od życia codziennego .
pol	komputer jest często porównywany
pol	do ludzkiego mózgu .
pol	proszę wskazać portoryko na mapie .
pol	człowiek jest jedynym zwierzęciem
pol	, które używa ognia .
pol	nie mógł się dłużej powstrzymywać .
pol	" o czym wciąż myślisz
pol	? " - zapytał biały króliczek .
pol	przed pójściem spać zgaś światło .
pol	energia atomowa może być
pol	wykorzystywana do celów pokojowych .
pol	jesteśmy umówieni przed jego domem .
pol	powiedział , że do mnie napisze
pol	, ale jeszcze tego nie zrobił .
pol	poprzedni najemca bardzo dbał o mieszkanie .
pol	nie lekceważ człowieka tylko dlatego
pol	, że jest biedny .
pol	radio jest za głośno . proszę o ściszenie .
pol	podzieliła ciasto na sześć kawałków i
pol	dała po jednym każdemu dziecku .
pol	możesz tu siedzieć .
pol	nie mogliśmy przybyć na określoną
pol	godzinę z powodu burzy .
pol	jestem studentem .
pol	nie żenisz się z kimś , z którym możesz żyć -
pol	żenisz się z osobą , bez której nie możesz żyć .
pol	grasz w tenisa ?
pol	wczoraj poszedłem do lekarza i kiedy
pol	wróciłem , sam napisałem wypracowanie .
pol	czym prędzej poszedłem do niego .
pol	ludzkość chce ujarzmić naturę przy
pol	pomocy nauki i techniki .
pol	samolot wystartował punktualnie o dziesiątej .
pol	wśród tej trójki mary
pol	nie jest najbardziej pracowita .
pol	nie była w moim guście .
pol	kiedy zmarła jego żona , dostał
pol	kilkadziesiąt listów z wyrazami współczucia .
pol	nie jesteś zmęczony ?
pol	z początku chłopak nie zwracał
pol	większej uwagi na moje rady .
pol	został uznany przez sąd za winnego .
pol	jedna trzecia mieszkańców tego
pol	kraju jest niepiśmienna .
pol	mam już dosyć fast - foodów .
pol	założenie uniwersytetu było
pol	jej wielkim marzeniem .
pol	nie rozpieszczaj swego dziecka .
pol	proszę wymienić pusty pojemnik
pol	na tusz w drukarce .
pol	żona kazała mi wyrzucić tę starą czapkę .
pol	co jest napisane na znaku
pol	drogowym . - droga jednokierunkowa .
pol	nie pytaj , co myślą , pytaj , co robią .
pol	sprzedawczyni przekonała ją do
pol	kupienia tego ubrania .
pol	ma twarz karawaniarza .
pol	z tego powodu problem
pol	był coraz bardziej skomplikowany .
pol	wcale nie jest zaskoczona .
pol	wynajem tego pokoju jest drogi ,
pol	ale poza tym nie mam zastrzeżeń .
pol	skłoniłem go do posprzątania mi pokoju .
pol	po głębokim namyśle postanowiliśmy
pol	przyjąć jego propozycję .
pol	pozwól mi wejść .
pol	ten biały budynek został
pol	zniszczony przez trzęsienie ziemi .
pol	mało udzielał się towarzysko .
pol	zorientowałem się , że on
pol	się do niczego nie nadaje .
pol	nie możesz robić dwóch rzeczy w tym samym czasie .
pol	w końcu udało nam się
pol	znaleźć rozwiązanie tego problemu .
pol	zwróć się do mojego kolegi .
pol	matematyka . . . mam zadanie domowe z wyznaczników , ale
pol	zupełnie nie wiem , jak się za to wziąć . . .
pol	ken dał radę .
pol	on wciąż jeszcze jest zły na
pol	ciebie z powodu twojego zachowania .
pol	to czysta prawda .
pol	" jej uroku nie wyrażą
pol	słowa ! " - krzyknął artysta .
pol	nie było tam żywej duszy .
pol	zatrzymała się przed lustrem i
pol	patrzyła na siebie z zachwytem .
pol	john dobrze gra w szachy .
pol	mój brat ma dwie lewe ręce
pol	, ale jest znakomitym chirurgiem .
pol	szkoda , że nie byłem wtedy dla niej milszy .
pol	policja planuje zatrzymać tego włamywacza
pol	w ciągu dzisiejszego dnia .
pol	uważaj , bo będą kłopoty .
pol	normalnie jestem szczupły ,
pol	tylko ostatnio przytyłem .
pol	ostatnio robi się ciemno około 17 : 30 .
pol	w ich przypadku była to
pol	miłość od pierwszego wejrzenia .
pol	na dworzec jest 10 minut piechotą .
pol	mam tyle ubrań , że nie wiem
pol	, co jutro na siebie włożyć .
pol	kim był ten zabity na wzgórzu ?
pol	od kiedy wyzdrowiałem po ciężkiej chorobie ,
pol	cały świat wydaje mi się piękny .
pol	wszyscy wstaliśmy natychmiast .
pol	zawsze , kiedy idę do japońskiej restauracji
pol	, zabieram do domu jednorazowe pałeczki .
pol	nasza szkoła jest na wzgórzu .
pol	beth z całych sił się uczyła ,
pol	więc teraz jest głodna i zmęczona .
pol	można zostać jeszcze chwilę ?
pol	kiedy uporałem się z pracą domową
pol	, oglądałem w telewizji baseball .
pol	jest oskarżony o gwałt .
pol	po dwóch minutach w naszym
pol	samochodzie skończyła się benzyna .
pol	chciałbym poprawić moją wymowę angielską .
pol	czy w czasie deszczu
pol	jeździsz autobusem do szkoły ?
pol	nieobecni nie mają racji .
pol	gdyby wiedział , co się
pol	stanie , zmieniłby pewnie plany .
pol	skąd można zadzwonić ?
pol	gdybyś miał dziesięć milionów jenów
pol	, co byś zrobił ?
pol	myślę , że już nie wróci .
pol	i jeszcze jedno . gdybyś skrzywdził
pol	mayu , skręcę ci kark .
pol	któż to może być ?
pol	mało prawdopodobne , by przyszli
pol	o tak późnej porze .
pol	twój rower podobny jest do mojego .
pol	dożycie dziewięćdziesiątki i więcej wcale
pol	nie jest takie rzadkie .
pol	dworzec jest w śródmieściu .
pol	on nie zna żadnych
pol	języków obcych poza angielskim .
pol	musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas .
pol	zakładając , że to , co mówisz ,
pol	jest prawdą , to co ja mam zrobić ?
pol	nie wierzę w istnienie boga .
pol	głównym sposobem przekazywania uczuć przez
pol	koty jest mowa ciała .
pol	lekarz kazał mi rzucić palenie .
pol	to dokładnie to nagranie
pol	, które chciałem obejrzeć .
pol	walczyli z dyktatorem .
pol	myślę , że chłopiec , który gapił się i
pol	pokazywał palcem na cudzoziemca , zachował się bardzo niegrzecznie .
pol	co zamierzasz ?
pol	znam pewną młodą amerykankę ,
pol	która świetnie mówi po japońsku .
pol	mary nie jest wcale chora , tylko udaje .
pol	na temat budowy ludzkiego serca
pol	uczymy się w gimnazjum .
pol	a przecież miałeś tego nie robić .
pol	niektórzy wykładowcy przychodzą późno
pol	i wcześnie wychodzą .
pol	opowiadał o podróży .
pol	szanse na to , że tom wygra wybory ,
pol	są - jeśli w ogóle - bardzo niewielkie .
pol	zatrzymałem się hotelu sheraton .
pol	mądrość nie polega wyłącznie
pol	na znajomości faktów .
pol	pielęgniarka zrobiła mi zastrzyk .
pol	ogólnie rzecz biorąc ,
pol	na wycieczce było przyjemnie .
pol	nie nabierzej jej , jest nie w ciemię bita .
pol	nie powinieneś tracić z
pol	oczu swego najważniejszego celu .
pol	patricia organizuje turniej .
pol	lubię sporty na wolnym powietrzu , takie
pol	jak baseball , tenis czy piłka nożna .
pol	on jest po prostu znajomym biznesowym .
pol	jak wskazują sondaże ,
pol	większość popiera nową ustawę .
pol	biegłem jak najszybciej , żeby ją dogonić .
pol	nie było klientów ,
pol	więc zamknęliśmy sklep wcześniej .
pol	pan pozwoli , potrzymam płaszcz .
pol	już nie jestem taki ,
pol	jaki byłem dziesięć lat temu .
pol	co to za sobą pociąga ?
pol	cuzco to jedno z
pol	najciekawszych miejsc na świecie .
pol	on jest pełen energii .
pol	przyspieszyłem samochód , by
pol	nadrobić stracony czas .
pol	on nie może znać prawdy .
pol	przyzwyczajony jestem do
pol	gotowania sobie posiłków .
pol	tom mówi wolniej niż bill .
pol	w zeszłym miesiącu średnia temperatura
pol	w oksfordzie wyniosła 18 stopni .
pol	ten pulower kosztuje niewiele . jest bardzo tani .
pol	dla zdrowej demokracji konieczna
pol	jest rywalizacja dwóch partii .
pol	to inteligentny chłopak .
pol	powszechnie przyjęte jest ,
pol	że palenie szkodzi zdrowiu .
pol	piszesz list ?
pol	linię kolejową na hokkaido
pol	poprowadzono pod cieśniną tsugaru .
pol	chłopak rzucił kamieniem w żabę .
pol	japonia wypowiedziała wojnę stanom zjednoczonym
pol	w grudniu 1941 roku .
pol	ten nauczyciel opiekuje się trecią klasą .
pol	ten śpiewak operowy dał z
pol	własnej inicjatywy koncert charytatywny .
pol	jeśli nie jesz , umierasz .
pol	nie sądzisz , że wypada
pol	wysłać im list z podziękowaniami ?
pol	tu nie ma nic do śmiechu .
pol	było bardzo zimno , ale chłopak
pol	nie miał na sobie płaszcza .
pol	bardzo dziękujemy za gościnę .
pol	na temat tej dziwnej rośliny
pol	prawie nic nie wiadomo .
pol	muzyka rozjaśnia życie .
pol	nauczyciel nie zgodził się , by
pol	leniwy chłopak chodził na jego zajęcia .
pol	ten się śmieje , kto się śmieje ostatni .
pol	oskarżył nas , żeśmy postąpili
pol	wobec niego nie w porządku .
pol	malaria to choroba przenoszona przez komary .
pol	drugi sprawdzian jest znacznie
pol	lepszy od pierwszego .
pol	proszę , nie płacz .
pol	ona w zeszłym roku po raz
pol	pierwszy zetknęła się z kulturą japońską .
pol	gratuluję .
pol	jeśli chodzi o tenisa , to
pol	on zawsze ze mną wygrywa .
pol	pokaż mi dzisiejsze gazety .
pol	był leniwy i nieodpowiedzialny . w
pol	końcu kazano mu opuścić firmę .
pol	niemożliwe !
pol	zdrowie zaczynamy cenić wtedy ,
pol	kiedy je już stracimy .
pol	mogą przezwyciężyć swój strach .
pol	wprowadzenie tego planu w
pol	życie było zupełnie proste .
pol	mimo ostrzeżeń lekarza , wciąż pił .
pol	aby znaleźć tendencję , przestudiowano roczniki
pol	xyz z lat 1950 - 1970 .
pol	odpowiedział , że umie świetnie pływać .
pol	szympans jest inteligentnym zwierzęciem ,
pol	zdolnym rozwiązywać proste problemy .
pol	jestem zaskoczony twoim widokiem .
pol	dlaczego zrobiłeś coś tak głupiego ,
pol	co mogło zagrozić twojemu życiu ?
pol	w razie pożaru zbić szybkę .
pol	historia budowy tej wspaniałej
pol	katedry sięga średniowiecza .
pol	przez pomyłkę wsiadłem do złego autobusu .
pol	te gwiazdy są widoczne gołym okiem
pol	, a tym bardziej przez teleskop .
pol	spałem dziewięć godzin .
pol	gdybyś nie chodził z głową w
pol	chmurach , udałoby ci się .
pol	za mostem linia kolejowa rozwidla się .
pol	ten obcokrajowiec rychło przyzwyczaił
pol	się do kuchni japońskiej .
pol	przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie .
pol	xyz to kiedyś była niezła restauracja
pol	, ale teraz zeszła na psy .
pol	jutro jest święto .
pol	bóg stworzył człowieka na
pol	swój obraz i podobieństwo .
pol	on mówi , że nikogo ta sprawa nie obchodzi .
pol	on jest uczciwy i pracowity ,
pol	ale jego bracia wręcz przeciwnie .
pol	chciałbym mieć gitarę .
pol	poszedłem do niej mimo lejącego deszczu
pol	, a jej nie było .
pol	fred szedł za moją matką wszędzie .
pol	specjalnie zatrudnieni przez nas
pol	pracownicy szybko porezygnowali .
pol	nie jestem w stanie przyjąć twej oferty .
pol	byłem w wielu krajach , ale
pol	jednak w japonii jest najlepiej .
pol	możesz mi wysłać ten list ?
pol	nie spodziewałem się , że
pol	wczorajsza prognoza pogody się sprawdzi .
pol	to normalne , że yoko powiedziała coś takiego .
pol	poprzednią walutą argentyny był austral
pol	. miał symbol „₳” .
pol	mama budzi się pierwsza co rano .
pol	czy jest tu jakaś kawiarnia ,
pol	gdzie mógłbym zjeść coś lekkiego ?
pol	we wszechświecie są miriady gwiazd .
pol	dawniej ludzie nie sądzili ,
pol	że ziemia jest kulista .
pol	nigdzie tego nie kupisz , tylko u nas .
pol	było mi bardzo przykro z powodu
pol	nagłej śmierci ojca mojego przyjaciela .
pol	wyciągnął z konta 100 dolarów .
pol	te winogrona wyglądają na słodkie
pol	, ale naprawdę są kwaśne .
pol	proszę nie zbliżać się do psa .
pol	czy naprawdę myślisz , że
pol	pieniądze są dla mnie istotne ?
pol	zostawiam to twojej wyobraźni .
pol	zobaczyłem twoje nazwisko i komentarze na pewnym
pol	angielskim forum , przeczytałem też twój profil .
pol	jest lekarką .
pol	nie rozumiem , dlaczego w ukraińskim alfabecie przeniesiono miękki znak ;
pol	dla mnie było znacznie logiczniej , kiedy był na końcu .
pol	potrzebuję twojej pomocy .
pol	w czasie ślubu miała
pol	na sobie śnieżnobiałą suknię ,
pol	spojrzała na niebo .
pol	czy można by zamknąć okno
pol	? jestem trochę przeziębiony .
pol	och , gdybym słuchał rodziców . . . !
pol	dziś rano też spóźniłem się na
pol	pociąg , jakim zwykle jeżdżę .
pol	chyba pojadę na narty .
pol	to absurd , by płacić
pol	takie pieniądze za takie głupoty .
pol	mogę już jeść ?
pol	zaraz lądujemy na międzynarodowym
pol	lotnisku w tokio .
pol	już nie zjem więcej .
pol	gdyby ponownie nadarzyła się okazja ,
pol	zrobi co w jego mocy .
pol	nie przejrzysz przez ceglaną ścianę .
pol	to , co powiedziałeś ,
pol	było raczej nie na miejscu .
pol	wszyscy biegali zaaferowani .
pol	to dobra okazja , by się
pol	spokojnie zastanowić nad swoją przeszłością .
pol	nie strać tej szansy .
pol	ona nie jest człowiekiem , który
pol	by się peszył publicznymi występami .
pol	staruszek siedział obok mnie w autobusie .
pol	czy jesteś w stanie przez wiele dni wędrować
pol	po pustkowiu nie spotykając się z nikim ?
pol	kate musi być chora , wygląda blado .
pol	chciałbyś wziąć udział w
pol	tym ryzykownym eksperymencie ?
pol	mieszkam zaledwie milę stąd .
pol	chociaż hiroko nienawidzi dymu papierosowego ,
pol	chętnie chodzi pić z przyjaciółmi .
pol	czy muszę przejść operację ?
pol	najwyższy czas , byś
pol	się oduczył dziecinnych zwyczajów .
pol	wkrótce się przejaśni .
pol	w naszej klasie nie ma
pol	mądrzejszego ucznia niż kate .
pol	mój synek umie już liczyć do stu .
pol	najwyższy czas , byś się
pol	zajął porządkami na stole .
pol	ile razy dziennie jeździ ten autobus ?
pol	mamy wiele problemów ,
pol	którym musimy stawić czoła .
pol	jednak nie dotrzymał obietnicy .
pol	wiemy , że wszyscy
pol	jesteśmy mieszkańcami naszej planety .
pol	próbował się zabić , bo go rzuciła .
pol	nie ma znaczenia , czy będzie
pol	padać , czy się rozpogodzi .
pol	wszystko mnie boli .
pol	nauczyciel zwrócił nam uwagę , byśmy
pol	się dobrze przygotowali do testu .
pol	chłopak twardo stał przy swoim .
pol	mamy nadzieję , że rozumiecie ,
pol	w jak trudnej sytuacji jesteśmy .
pol	poproszę jeszcze butelkę wina .
pol	uważałem , że jego
pol	oryginalność jest niezwykle istotna .
pol	nie wiedziałem co powiedzieć , więc milczałem .
pol	minęliśmy się z nimi
pol	samochodami w pobliżu dworca .
pol	nie mam pojęcia , dlaczego jeszcze nie przyszedł .
pol	nie będzie problemu , jeśli zaraz po
pol	wypaleniu wrócę do pokoju , prawda ?
pol	żal mi było chłopaka .
pol	proszę jechać prosto tą ulicą , a
pol	na trzecich światłach skręcić w prawo .
pol	co zdobyłeś ?
pol	popieram nową ustawę , podobnie
pol	jak wiele innych osób .
pol	nie wygadaj tajemnicy !
pol	musimy powstrzymać rozprzestrzenianie
pol	się choroby .
pol	oprowadzę pana po domu .
pol	czy ona jest na tyle głupia
pol	, by wierzyć w takie rzeczy ?
pol	na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę .
pol	pięściarz musiał stracić wagę
pol	przez walką o tytuł .
pol	wczoraj w nocy do banku włamał się złodziej .
pol	pies często nazywany jest
pol	„najlepszym przyjacielem człowieka” .
pol	przypadkiem znalazł zgubiony aparat .
pol	gazeta opublikowała zabawną
pol	parodię przemówienia prezydenta .
pol	pochodzi z tego miasta .
pol	w czasie podróży do włoch zwiedził kilka miast słynnych ze
pol	swego piękna , jak na przykład neapol czy florencję .
pol	te nożyczki są tępe .
pol	jeśli jutro będzie ładna pogoda
pol	, jedziemy na piknik .
pol	mój ojciec jest teraz zajęty .
pol	wczoraj wieczorem samochód został
pol	uszkodzony w wypadku .
pol	przykro mi , nie mam drobnych .
pol	troje studentów miało krótkie wystąpienia . przedstawili
pol	się i opowiedzieli o swoich krajach .
pol	proszę do mnie zadzwonić jak najszybciej .
pol	w czasie egzaminu dał z siebie
pol	wszystko , ale nie zdał .
pol	patrz dobrze , pokażę ci , jak to się robi .
pol	federico powiedział , że
pol	pomoże nam dokończyć malowanie .
pol	nie podobają mi się te uwagi .
pol	tom w ogóle nie umie pływać ,
pol	za to świetnie gra w baseballa .
pol	zapytałem , czy chcesz się przejechać .
pol	choć ma dwóch synów i pracuje
pol	, zaczął studiować na uniwersytecie .
pol	istotą matematyki jest wolność .
pol	ciekawe , czy by mi
pol	pomógł , gdybym miała kłopoty .
pol	co robiłeś wczoraj ?
pol	która była godzina ,
pol	kiedy wychodziliśmy z restauracji ?
pol	to niezupełnie ścisłe .
pol	brzdęśniało już ; ślimonne prztowie/ wyrło i warło się w gulbieży
pol	; / zmimszałe ćwiły borogowie/ i rcie grdypały z mrzerzy .
pol	nie chcę nigdzie chodzić .
pol	w większości krajów nauczyciele
pol	nie zarabiają zbyt wiele .
pol	mój brat je dwa razy tyle co ja .
pol	jeśli znasz esperanto , możesz uczestniczyć w
pol	ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie .
pol	nie bój się błędów .
pol	on zapewnił , że nie ma
pol	nic wspólnego z tą sprawą .
pol	jabłka , które mi wysłałeś , były znakomite .
pol	zapomniałem wziąć tej książki z
pol	domu . zdarza się .
pol	na urodziny mary zrobię tort .
pol	paul jest zdecydowanie najbardziej
pol	uroczym uczniem w szkole .
pol	nie ma powodu , bym tego nie robił .
pol	ta książka , choć przeznaczona dla dzieci
pol	, często bywa czytana przez dorosłych .
pol	ostatnio ciągle pada .
pol	można powiedzieć , że
pol	siedzieliśmy na beczce prochu .
pol	co by z nami było , gdyby nagle wybuchła wojna ?
pol	czy może mi pan powiedzieć
pol	, gdzie mam się przesiąść ?
pol	dziś nie mamy szkoły .
pol	myślę , że premier chce
pol	być szanowany przez wszystkich .
pol	zrobiłem to niechcący .
pol	nie umiem rozwiązać tego problemu .
pol	jest za trudny dla mnie .
pol	jesteś aniołem !
pol	komputery potrafią wykonywać skomplikowaną
pol	pracę w ułamku sekundy .
pol	tym autobusem dojedzie pan do śródmieścia .
pol	jeśli coś zostanie wysłane , od
pol	tego momentu jest pod opieką poczty .
pol	do końca życia się z tego nie podniesie .
pol	to najwyższe drzewo ,
pol	jakie kiedykolwiek widziałem .
pol	„książę ciemności” to szatan .
pol	nie tylko uczniowie , nauczyciele też
pol	z wytęsknieniem czekają na wakacje .
pol	muszę się uczesać .
pol	przedstawił mnie swojej rodzinie
pol	na tym przyjęciu .
pol	on nosi okulary .
pol	jakby nie było ,
pol	to pierwszorzędny powieściopisarz .
pol	tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej .
pol	sandra je rano kromkę chleba
pol	i pije filiżankę kawy .
pol	w końcu poznała fakty .
pol	z jakiegoś powodu nie mogłem się
pol	dostać do swego e - maila .
pol	moje rodzinne miasto leży nad morzem .
pol	prawdę powiedziawszy , ona
pol	jest moją siostrą cioteczną .
pol	miała swoje wady , ale i tak ją kochali .
pol	znalazł śmierć w zardzewiałych
pol	wnykach na niedźwiedzie .
pol	w wolnych chwilach robi lalki .
pol	pod żadnym pozorem nie
pol	wolno dotykać tego przełącznika .
pol	mary jest osobą towarzyską .
pol	zakochała się , jak to często bywa u nastolatków
pol	między 13 . a 19 . rokiem życia .
pol	mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej .
pol	następnie asystent oddał każdemu
pol	z mężczyzn po dolarze .
pol	drzwi trzasnęły głośno .
pol	ta restauracja przygotowuje dwa
pol	tysiące posiłków dziennie .
pol	noblista , dr yukawa , zmarł w roku 1981 .
pol	próbowała go namówić , by
pol	nie brał udziału w projekcie .
pol	dlaczego nie zanotowałeś ważnych punktów ?
pol	to dziecko potrafi liczyć
pol	do dziesięciu na palcach .
pol	przyszedł o piętnastej .
pol	ta praca zabrała mi pięć dni
pol	, wam zabierze pięć tygodni .
pol	zostałem zwolniony bez ostrzeżenia .
pol	nie znoszę tych pająków . zawsze tu
pol	są i mnie denerwują , kiedy sprzątam .
pol	czy na wzgórzu rośnie dąb ?
pol	liczyłem , że będzie lepiej ,
pol	a tymczasem sytuacja się pogarsza .
pol	czy to twój ołówek ?
pol	kiedy mój syn nie robi nic
pol	złego , to z pewnością śpi .
pol	umie pan prowadzić samochód ?
pol	proszę nic nie jeść ,
pol	dopóki nie przejdzie odrętwienie .
pol	to jest okno , które zbił jim .
pol	samochód jest niezbędny , jeśli
pol	się mieszka na przedmieściach .
pol	mecz baseballa odwołano z powodu deszczu .
pol	kwadrat należy do prostokątów ,
pol	a prostokąty należą do równoległoboków .
pol	każdy ma swoje pięć minut .
pol	przyjemność to zawsze sprawa przeszłości
pol	lub przyszłości , nigdy teraźniejszości .
pol	ta podróż dużo kosztowała .
pol	proszę sprawdzić na rozkładzie
pol	pociągi do londynu .
pol	ten zegar jest znacznie droższy od tamtego .
pol	ona się martwi , bo od kilku
pol	miesięcy nie ma wiadomości od syna .
pol	podejrzewamy , że kłamie .
pol	zastanówmy się na spokojnie , w
pol	jakim stopniu zależymy od energii jądrowej .
pol	jakim okresem historycznym się pan zajmuje ?
pol	nie obawiaj się tego , co nieoczekiwane
pol	, ale bądź na to przygotowany .
pol	nasza szkoła położona jest w zdrowej okolicy .
pol	zacząłem nową pracę , na razie
pol	z wielkim trudem daję sobie radę .
pol	nie ma go w tej chwili .
pol	nie ma powodu , byś
pol	nie mógł zrobić czegoś takiego .
pol	nareszcie w domu !
pol	kiedy zadzwoniłem do niej o 23 :
pol	00 , była już w łóżku .
pol	ameryka to dynamiczny kraj .
pol	próbowaliśmy się do pana dodzwonić
pol	, ale bez skutku .
pol	ona zawsze mi się uprzejmie kłania .
pol	ta praca daje przyzwoite dochody ,
pol	ale muszę pracować 12 godzin dziennie .
pol	czy wyrażam się jasno ?
pol	on się urodził w wielkiej brytanii
pol	, mówi więc brytyjskim angielskim .
pol	to ważne dla podtrzymania więzi .
pol	jego matka pewnie się nie zgodzi
pol	, by on tam jechał sam .
pol	nie ma naukowych podstaw dla tych twierdzeń .
pol	zależnie od punktu widzenia ,
pol	ona może mieć rację .
pol	jeszcze nic nie wiem .
pol	są takie lekarstwa , które nie tylko ,
pol	że nie pomagają , ale wręcz szkodzą .
pol	miasto położone jest na zachód od londynu .
pol	to jest jej t - shirt .
pol	tamten t - shirt też jest jej .
pol	nie , kuchnia chińska jest najlepsza .
pol	jak byłem dzieckiem , często
pol	bawiłem się tymi zabawkami .
pol	to powszechnie szanowany uczony .
pol	jego spokój jest raczej
pol	wypracowany niż naturalny .
pol	ukradziono mi zegarek .
pol	obecnie coraz więcej ludzi zmienia pracę w
pol	poszukiwaniu lepszych zarobków i wyższych stanowisk .
pol	w koszyku jest kilka jabłek .
pol	starzec zastanawiał się , dlaczego
pol	życie przemknęło mu koło nosa .
pol	ten ogród najładniej wygląda wiosną .
pol	to w tym miejscu w
pol	1980 roku zastrzelono johna lennona .
pol	to żadna niespodzianka , prawda ?
pol	nie mam zbioru znaczków , ale mam kolekcję japońskich pocztówek .
pol	to może być dobry pretekst do zaproszenia jej do mnie .
pol	można to powiedzieć inaczej ?
pol	zachodzi w głowę , jak
pol	sobie poradzić z tym problemem .
pol	on mnie kopie !
pol	uwaga : nieobsługiwane znaki są wyświetlane
pol	w postaci : ' _ ' .
pol	nie lubię jabłek .
pol	przepraszam , że nie odpowiedziałem
pol	na twój list wcześniej .
pol	czy jesteś zajęty w niedzielę po południu ?
pol	lepiej wykorzystać czas niż spieszyć
pol	się i popełnić błędy .
pol	wiadro było pełne wody .
pol	proszę , postaw kilka
pol	świeczek na urodzinowym torcie .
pol	postanowił odłożyć swój odjazd .
pol	słońce , księżyc i
pol	gwiazdy są częściami wszechświata .
pol	nie prosiłem o pomoc , ani jej nie oczekuję .
pol	poznałem twoją matkę przez facebooka . więc , jeśli facebook
pol	by nie istniał , ty również , mój mały aniołku .
pol	mary zdradziła johnowi tajemnicę .
pol	życie jest za krótkie ,
pol	żeby uczyć się niemieckiego .
pol	klaun przewrócił się celowo .
pol	czy lekarze mają użyć tej maszyny
pol	do wspomagania oddechu twojego brata ?
pol	mogę płacić kartą visa ?
pol	w ciągu ostatnich 10 lat
pol	ceny wzrosły o 50 procent .
pol	ten klimatyzator zużywa dużo prądu .
pol	ge ogłosiło nabycie firmy laku
pol	sa za 30 mln dolarów .
pol	włóczył się po europie długimi miesiącami .
pol	pewnie spóźnimy się na następny autobus ,
pol	ale tak czy inaczej będziemy przed północą .
pol	wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu .
pol	ojciec powiedział , że
pol	powinienem pracować ciężej .
pol	mój komputer powinien się przydać do czegoś .
pol	byłem tam , ale tam wcale nie
pol	jest tak świetnie , jak mówią .
pol	bob to mój przyjaciel .
pol	gdy wzrasta wysokość ,
pol	czuję trudności z oddychaniem .
pol	znoszenie czegoś może być nieznośne .
pol	pora , byś przestał się bawić
pol	i tracić młode lata na głupoty .
pol	była urzeczona jego uśmiechem .
pol	dla człowieka groźniejszym wrogiem od dzikich zwierząt ,
pol	należących do świata przyrody , jest drugi człowiek .
pol	zrób coś !
pol	yamady nikt w klasie nie
pol	pobije jeśli chodzi o angielski .
pol	pospieszże się !
pol	innymi słowy strzałka magnesu
pol	jest w gołębiej głowie .
pol	w przyszłym tygodniu mogą być przymrozki .
pol	to najlepsza książka ,
pol	jaką kiedykolwiek czytałem .
pol	„nie” - powtórzył anglik .
pol	brak wiadomości to dobra wiadomość . jeśli nie masz wiadomości
pol	od syna , to znaczy , że idzie mu dobrze .
pol	sumitowałem się za spóźnienie .
pol	świetnie ! a więc teraz
pol	będziemy się czasami spotykać .
pol	w końcu nie zadzwoniła .
pol	kiedy wybuchł skandal , popierający
pol	go posłowie nie kryli wściekłości .
pol	mam bilet powrotny do tokio .
pol	ten chłopak nie umie usiedzieć
pol	w spokoju przez 10 minut .
pol	chrześcijanie wierzą w jezusa chrystusa .
pol	ten chłopiec dziesięciu minut
pol	w pokoju nie usiedzi .
pol	to sprawa między nami .
pol	jednakże jeśli znasz chiński lub koreański ,
pol	możesz wymieniać poglądy z większą liczbą ludzi .
pol	bałem się nawet przechodzić koło niego .
pol	czekaliśmy na helen w bibliotece przez
pol	godzinę , ale nie przyszła .
pol	wydałem wszystkie pieniądze .
pol	powiedział księgarzowi , że przyjdzie ponownie
pol	po południu i kupi tę książkę .
pol	stracił pamięć .
pol	z powodu nagłej sprawy
pol	nie mogłem przyjść wcześniej .
pol	no już , pobaw się ze mną , nudzi mi się !
pol	krzyknął na całe gardło :
pol	„nie przegramy tej walki ! ”
pol	5 to mniej niż 8 .
pol	prowadził badania nad oryginałem
pol	„wojny i pokoju” .
pol	jeśli ty się mylisz , to ja również .
pol	niewiele rządów potrafi radzić
pol	sobie z gospodarką .
pol	wszyscy zajęli miejsca .
pol	gablota to taka szafka
pol	służąca eksponowaniu jakiejś kolekcji .
pol	mój pokój jest bardzo mały .
pol	rozmowa zaplanowana jest na jutro
pol	na godzinę 10 : 00 .
pol	wkrótce żołnierze zajęli miasto .
pol	postanowił sobie skończyć tę
pol	pracę za wszelką cenę .
pol	windows 95 znów mi się zawiesił .
pol	w przyszłym roku moje
pol	urodziny wypadną w niedzielę .
pol	jechał aż z kiusiu , by zobaczyć mona lisę .
pol	tłumaczenia japońsko - hiszpańskie ( w
pol	obie strony ) - wycena gratis .
pol	dobrześ się bawił ?
pol	mimo trudności , ten genialny
pol	wynalazca osiągnął światową sławę .
pol	bob jest lubiany w szkole .
pol	mam nadzieję , że uda mu
pol	się przyjść . chciałbym go zobaczyć .
pol	wciąż jeszcze nie piszę zbyt dobrze po chińsku .
pol	kaki są bardzo odżywcze ; kiedy są słodkie ,
pol	są pyszne , ale czasem trafia się gorzkie .
pol	wątpię w jego sukces .
pol	to niewielki domek , ale
pol	moje potrzeby zaspokaja całkowicie .
pol	nie zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu .
pol	wstałem wcześnie następnego ranka ,
pol	by złapać pierwszy pociąg .
pol	ośmielił się jej oświadczyć .
pol	jak mówi prognoza pogody , ten
pol	tajfun zbliża się do okinawy .
pol	nie potrafi się nawet podpisać .
pol	jeśli o mnie chodzi ,
pol	nie mogę przyjąć jego propozycji .
pol	właśnie się uczę .
pol	wskutek tego skandalu wizerunek
pol	naszej firmy bardzo ucierpiał .
pol	nie mogę tak żyć .
pol	bob to jedyny student w naszej
pol	grupie , który mówi po hiszpańsku .
pol	nie rozumiem , co masz na myśli .
pol	w usa spożycie fast - foodów w
pol	okresie 1977 - 1995 potroiło się .
pol	może wpadniesz do nas ?
pol	prawie cały następny dzień spędził w hotelu
pol	, rozmawiając z przyjaciółmi i zwolennikami .
pol	gdzie wczoraj poszedłeś ?
pol	ulewa spowodowała powódź ,
pol	która wyrządziła liczne szkody .
pol	brak ci cierpliwości do mnie .
pol	nie rozumiem , za szybko pan
pol	mówi . można prosić trochę wolniej ?
pol	brak mi słów .
pol	mógłby mi pan powiedzieć ,
pol	jak dojść do najbliższej stacji ?
pol	potrzebna wieczność , żeby wszystko wytłumaczyć .
pol	to wypracowanie jest dużym krokiem
pol	naprzód w porównaniu z poprzednim .
pol	wiesz , kim ona jest ?
pol	żeby to zrobić ,
pol	potrzeba będzie specjalnego narzędzia .
pol	obiecał ożenić się z nią .
pol	w środku puszczy stanęli nagle
pol	oko w oko z niebezpieczeństwem .
pol	a co myślisz , że robiłem ?
pol	kiedy nie chcemy ujawnić fakt , ale bez podawania źródła
pol	informacji , grzecznym sposobem wyrażenia tego jest „wiewiórki mi powiedziały” .
pol	nie znoszę tłumu .
pol	dzieci , wesoło chlapiące się
pol	w wodzie na zjeżdżalni wodnej .
pol	gdy wstałem dziś rano , porządnie lało .
pol	kiedy raz nabawimy się nałogu
pol	, trudno go wyleczyć .
pol	jest świetna w pisaniu wypracowań .
pol	karetka zabrała go do szpitala
pol	, zaczęła się hospitalizacja .
pol	pozrywała nalepki z okna .
pol	powinieneś bardziej uważać
pol	przy doborze przyjaciół .
pol	jeśli nie złapałeś puenty , to bardzo mi przykro .
pol	znaczna część tych budynków jest
pol	na liście światowego dziedzictwa unesco .
pol	co go podkusiło , żeby się jej oświadczyć ?
pol	filozofia hegla jest tak dziwaczna , że nie sposób byłoby oczekiwać , że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć .
pol	a jednak tak się stało . hegel wyłożył ją w sposób tak mętny , że ludzie doszukiwali się w niej głębi .
pol	zadzwoń do mnie później .
pol	nikt nie jest w stanie zaprzeczyć
pol	, że ziemia jest kulista .
pol	przyszedł do siebie .
pol	wstyd mi było w barze , że
pol	nie jestem w stanie otworzyć butelki .
pol	nie spóźnij się na pociąg .
pol	takie sformułowanie narażone
pol	jest na nieporozumienia .
pol	to jest para , która pokazała mi drogę .
pol	przed wystąpieniem poproś pana
pol	browna o sprawdzenie przemówienia .
pol	to rodzaj chleba .
pol	uczę się angielskiego , bo
pol	mam zamiar jechać do usa .
pol	nie wiedząc co powiedzieć , milczałem .
pol	twoja metoda uczenia
pol	angielskiego jest idiotyczna .
pol	mój pokój to niedostępna dla nikogo samotnia .
pol	wczoraj wieczorem padał deszcz , który
pol	przemoczył mnie do suchej nitki .
pol	impreza bynajmniej nie była przyjemna .
pol	praktycznie nie interesuję
pol	się sztuką współczesną .
pol	impreza była wielkim sukcesem .
pol	na drzwiach sklepu
pol	powiesił wywieszkę „zamknięte” .
pol	tę górę pokrywa śnieg przez cały rok .
pol	boston jest dla mnie za zimny
pol	, a co dopiero chicago .
pol	wycieczka portwa co najmniej osiem godzin .
pol	w jego wypracowaniu jest mało
pol	błędów , jeśli w ogóle .
pol	autobus był pełen .
pol	dla zachowania godności
pol	poświęcił znakomitą karierę .
pol	motor uderzył w słup telefoniczny .
pol	dzięki współczesnej technice nasze
pol	życie stało się wygodniejsze .
pol	wystawa jest już otwarta .
pol	powoli zaciera się granica między
pol	kibolami a zwykłymi przestępcami .
pol	ma toyotę .
pol	spotkałem go już kiedyś ,
pol	więc poznałem go od razu .
pol	bardzo boli mnie ząb .
pol	jedzenie rękoma nie tylko ma wielowiekowe tradycje , ale też -
pol	jak uważają niektórzy uczeni - ma szanse przyjąć się ponownie .
pol	co za marnowanie wody !
pol	kiedy chodziłem do liceum ,
pol	wstawałem codziennie o szóstej .
pol	chodzę do szkoły pieszo .
pol	jeśli chodzi o surowe ryby ,
pol	to robi mi się niedobrze .
pol	lubi pan filmy sf ?
pol	wielki samochód zatrzymał się ,
pol	wysiadła z niego wysoka kobieta .
pol	szkło łatwo się tłucze .
pol	muszę uważać , żeby nie kupować
pol	dziś niczego pod wpływem impulsu .
pol	wybacz , proszę .
pol	rozmowa poszła mu bardzo dobrze
pol	i dostał tę pracę .
pol	zaczepiłem dziecko na ulicy , ale uciekło .
pol	te drzewa powinny osłonić nasz nowy dom
pol	od wzroku przechodzących na zewnątrz ludzi .
pol	podziel pizzę na trzy osoby .
pol	potrzeba rozwijać nasze produkty patrząc na
pol	nie z punktu widzenia użytkownika końcowego .
pol	zgubiłem portfel .
pol	nie jest łatwo łączyć
pol	zamiłowania ze źródłami dochodów .
pol	po południu zwiedzaliśmy miasto .
pol	nie byłem w stanie porozumieć
pol	się z nim moim angielskim .
pol	zakładam , że dobrze znasz fakty .
pol	john , za ciężko pracujesz
pol	. usiądź i odpocznij chwilę .
pol	nie mam pojęcia , gdzie poszedł .
pol	te listy zostały napisane
pol	głównie przez moją matkę .
pol	mam wielu przyjaciół .
pol	on wie co robi , więc po
pol	prostu daj mu skończyć tę pracę .
pol	gram hobbystycznie na fortepanie .
pol	zrób wszystko tak jak
pol	napisane w książce kucharskiej .
pol	gdybym nie był chory , dołączyłbym do was .
pol	w wielkiej brytanii na ciężarówkę nie
pol	mówi się „truck” , tylko „lorry” .
pol	ta książka wydaje się ciekawa .
pol	stała przy drzwiach , z
pol	włosami falującymi na wietrze .
pol	w moim pokoju nie ma zegarów .
pol	ziemia jest wciąż wilgotna .
pol	mecz będzie pewnie odwołany .
pol	ma brązowe buty .
pol	niestety nie dysponujemy w
pol	tej chwili tym towarem .
pol	mam nieregularny puls .
pol	pewnego razu flotę kolumba zaatakował mityczny kraken , szeroki jak statek i trzy
pol	razy tak długi . kolumb nie miał innego wyjścia , jak go zjeść .
pol	nie chciałem , by to się stało .
pol	rozwodził się nad
pol	trudnościami współczesnego życia .
pol	bill ma wielu przyjaciół .
pol	nie podoba mi się ten model ,
pol	ale będę musiał się nim obejść .
pol	ten autor ma doskonały styl .
pol	dziadek mieszkał w kioto 50
pol	lat , więc zna miasto .
pol	wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie .
pol	w kioto jest wiele miejsc
pol	, które trzeba zwiedzić .
pol	mam iść ?
pol	człowiek poleciał na księżyc po
pol	raz pierwszy w roku 1969 .
pol	jestem leworęczny .
pol	oczywiste jest , że ona nie
pol	miała z tym nic wspólnego .
pol	on ma wysoką pensję .
pol	nie miałem innego wyjścia
pol	jak przyjąć tę propozycję .
pol	baseball różni się od krykieta .
pol	przyszedł czas na kolację
pol	, stewardesy roznoszą posiłek .
pol	bardzo się zmieniła , więc jej nie poznałem .
pol	najweselszy okres mego życia
pol	spędziłem w domu dziadka .
pol	powinieneś wypełnić swój obowiązek .
pol	rodzina nie powinna wydawać wszystkich pieniędzy na
pol	podtrzymywanie czyjegoś życia za pomocą maszyny .
pol	parlament w tej chwili nie obraduje .
pol	po dwóch - trzech minutach
pol	marszu dotarliśmy nad morze .
pol	mówię poważnie .
pol	zebrania odbędą się 15 lipca ( wtorek ) po południu , 16 lipca (
pol	środa ) przez cały dzień , oraz 17 lipca ( czwartek ) przed południem .
pol	obie jego siostry są piękne .
pol	jak będzie okazja , musimy
pol	się jeszcze kiedyś spotkać .
pol	jeśli stąd odjedziesz , nie będzie powrotu .
pol	w miarę możliwości prosiłbym
pol	o wyruszenie jak najszybciej .
pol	byłem zaskoczony śmiercią johna .
pol	była tak piękna pogoda , że
pol	stwierdziłem , że wolę iść piechotą .
pol	jaka jest wysokość tego płaskowyżu ?
pol	rozprzestrzenił się zwyczaj
pol	całowania się nawzajem .
pol	chodźmy grać w baseball !
pol	chłopak zasłużył na pochwałę z
pol	powodu uratowania życia dziecka .
pol	on nie jest już dzieckiem .
pol	komunikat podał zbyt dużą
pol	liczbę ofiar śmiertelnych .
pol	proszę najpierw jemu podać posiłek .
pol	proszę zapraszać wszystkich ,
pol	którzy tylko zechcą przyjść .
pol	zrobił tak dzięki mnie .
pol	on mówi nie tylko po angielsku
pol	, ale i po francusku .
pol	uważnie obserwowała ptaki w gnieździe .
pol	góra , której szczyt widać w
pol	oddali , to góra fuji .
pol	do twarzy ci w tym krawacie .
pol	nie była piękna , ale miała wielkie
pol	, sympatyczne brązowe oczy i uroczy uśmiech .
pol	pożyczyłem ten śrubokręt od kolegi .
pol	ten kraj różni się bardzo
pol	od tego z czasów tużpowojennych .
pol	w tym pomieszczeniu nie wolno palić .
pol	wcale nie jest niemożliwe
pol	zarabiać milion jenów miesięcznie .
pol	czy mogę przeprosić na moment ?
pol	zwróciła uwagę dzieciom , by
pol	nie bawiły się na ulicy .
pol	tom właśnie gra na skrzypcach .
pol	rząd powinien zainwestować więcej
pol	pieniędzy w rolnictwo .
pol	jane jest w moim wieku .
pol	ona nie jest taką dziewczyną
pol	, jak sobie wyobrażasz .
pol	podał policji fałszywe nazwisko i adres .
pol	nic tak nie cieszy ,
pol	jak robienie różnych rzeczy własnoręcznie .
pol	dostał dobrą ocenę z matematyki .
pol	kierownik był naprawdę wściekły .
pol	coś ty takiego zrobił ?
pol	matematyka nie idzie mu najlepiej .
pol	autobus odjechał pięć minut
pol	przez godziną z rozkładu .
pol	mój brat jest dobry z matematyki .
pol	gdybym przypadkiem spóźnił się na
pol	pociąg , pojadę autobusem .
pol	to opinia laika .
pol	on ma filmy , które - dla ochrony przez
pol	piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach .
pol	zawsze narzeka na jedzenie .
pol	uważa się , że to święto
pol	pochodzi z pd . pacyfiku .
pol	nie zostawiaj rzeczy zrobionych w połowie .
pol	urbanizacja wkracza coraz bardziej
pol	w życie wiejskie .
pol	zapytała , czy nie mamy ochoty ugotować czegoś .
pol	chodzi plotka , że ta
pol	firma jest na krawędzi bankructwa .
pol	rozpiętość skrzydeł wynosi ok . 4 cali .
pol	ta firma jutro przeprowadzi
pol	prezentację nowego modelu .
pol	mam w planach studia w australii .
pol	dobrobyt przychodzi do tych , którzy panują nad wydarzeniami , nie
pol	do tych , co pozwalają , by wydarzenia panowały nad nimi .
pol	opowiada niezłe dowcipy .
pol	będziemy wdzięczni za
pol	jakiekolwiek przesłane informacje .
pol	musimy szanować lokalne obyczaje .
pol	z drugiej jednak strony ,
pol	wiele osób umiera młodo .
pol	nie lubię ryzyka .
pol	zarobił dużo pieniędzy w nowym jorku
pol	i wrócił do rodzinnego miasteczka .
pol	cicha woda brzegi rwie .
pol	w futbolu amerykańskim za touchdown
pol	dostaje się sześć punktów .
pol	nie noszę już okularów .
pol	śmierć jest jedynie horyzontem . a horyzont
pol	to tylko ograniczenie naszego pola widzenia .
pol	prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć .
pol	pogląd , że mężczyźni są lepsi od kobiet , albo że kobiety są
pol	lepsze od mężczyzn , jest nie tylko głupi , ale i śmieszny .
pol	trzecia gwiazda należała do pewnego króla .
pol	wystarczy , że po prostu napiszesz list do
pol	ojca , a nie będzie musiał się martwić .
pol	wczoraj skradziono mu torbę .
pol	rozmawiają ze sobą dużo , albo
pol	przez telefon , albo osobiście .
pol	chwali się , że dobrze gotuje .
pol	szkoła znajduje się w odległości
pol	pięciu minut marszu od dworca .
pol	połowa biura wzięła dzień wolnego .
pol	kiedy usłyszałem swoje nazwisko
pol	, machinalnie odpowiedziałem .
pol	lód stopniał .
pol	on mówi co myśli , nie
pol	licząc się z uczuciami innych .
pol	cudzoziemcy są ciekawi .
pol	są studenci , którzy
pol	przyjeżdżają samochodem do szkoły .
pol	to ciekawe .
pol	człowiek - jedyne zwierzę ,
pol	które potrafi się śmiać .
pol	w przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny .
pol	on to robi nie z nienawiści
pol	do ciebie , ale z miłości .
pol	masz już temat pracy ?
pol	matka teresa urodziła się w
pol	jugosławii w 1910 roku .
pol	dobranoc , mamo .
pol	nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry . nie będziesz
pol	mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki . trofea zostaną zablokowane .
pol	w tym pokoju jest wielu gości .
pol	temu studentowi chyba dobrze
pol	pójdą egzaminy semestralne .
pol	ta wiadomość wywołała niemały zamęt .
pol	robinson to człowiek praktyczny
pol	, racjonalny i dzielny .
pol	przestałem słuchać radia .
pol	chciałbym prosić o zaniesienie
pol	bagażu do mojego pokoju .
pol	cóż za piękna pogoda !
pol	jeśli weźmiemy się do wspólnej pracy , to
pol	damy sobie radę w tym trudnym czasie .
pol	wiedzę zyskujemy tylko poprzez naukę .
pol	gdy dziś rano wsiadałem do
pol	pociągu , spotkałem dawnego znajomego .
pol	george poczuł , jak pociąg rusza .
pol	ponieważ w jego pokoju pali się światło
pol	, to na pewno wrócił do domu .
pol	jakie plany na dzisiaj ?
pol	gdyby się spóźniał , można
pol	zaczynać zebranie bez niego .
pol	ich nazwiska skreślono z listy .
pol	„jeśli chodzi o pieniądze , to
pol	nie pożyczę” - powiedziałem bez ogródek .
pol	dłuższe czekanie to już strata czasu .
pol	wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs
pol	gotowania i nauczyłem się piec chleb .
pol	smakuje wyśmienicie .
pol	podobno na 20 minut przed odlotem
pol	będą ogłaszać , żeby wsiadać .
pol	japonia znana jest z pięknych krajobrazów .
pol	ogólnie rzecz biorąc ,
pol	tamtejszy klimat jest łagodny .
pol	proszę siadać tam , gdzie wygodnie .
pol	mam już dość nudnej pracy
pol	, chcę zacząć coś nowego .
pol	kot pije mleko .
pol	ona nie mówi po angielsku , a o
pol	francuskim to już nie ma co wspominać .
pol	jak się nazywa ta ulica ?
pol	mój sponsor z przyjemnością
pol	przystał na moją propozycję .
pol	cała klasa dziś w komplecie .
pol	wśród naszych przyjaciół są i serbowie
pol	, i chorwaci , i muzułmanie .
pol	ta książka dobrze się sprzedawała w japonii .
pol	tak prosił ojca , że w
pol	końcu ten kupił mu nowy samochód .
pol	rzuciłem palenie .
pol	dopiero później przypomniałem
pol	sobie jego nazwisko .
pol	co o tym sądzisz ?
pol	samica kangura porusza się z
pol	młodym w torbie na brzuchu .
pol	nikt się nie spóźnił .
pol	oparzyłem się w palec
pol	wskazujący szczypcami do ogniska .
pol	grasz w piłkę nożną czy w rugby ?
pol	każde dziecko potrzebuje kogoś ,
pol	kogo mogłoby szanować i naśladować .
pol	makaron błyskawiczny jest niezdrowy .
pol	ona ma ojca amerykanina i matkę
pol	francuzkę , więc jest dwujęzyczna .
pol	ten zeszyt nie jest twój , tylko jego .
pol	poproszę dwuosobowy pokój za ok . 50
pol	dolarów na cztery noce od dzisiaj .
pol	kąpię się raz dziennie .
pol	zaczął nam opowiadać o przygodach w czasie
pol	pobytu w ameryce . słuchaliśmy z przejęciem .
pol	mogłem tylko mu się podporządkować .
pol	słuchaj . . . trochę brakuje nam
pol	kasy na zabawę . weź poratuj !
pol	mogę iść na dwór się pobawić ?
pol	chłopak był dobry z matematyki ,
pol	więc wszyscy uważali go za geniusza .
pol	w przyszłym tygodniu będę podróżował po europie .
pol	pewnego dnia wyszedł na
pol	długi spacer dookoła miasteczka .
pol	niewielu jest ludzi dożywających 90 - tki .
pol	a może by tak poprosić ją
pol	, by przyszła i nam pomogła ?
pol	on chyba nie słyszał jeszcze tej wiadomości .
pol	może to się wydać dziwne , ale
pol	nikt nie odniósł obrażeń w tym pożarze .
pol	kombinował nad ściąganiem na egzaminie .
pol	automatyzacja niesie za sobą
pol	poważne konsekwencje społeczne .
pol	dziękuję za zaproszenie , ale . . .
pol	jak tylko zebranie zakończyło się
pol	, wrócili do pracy .
pol	w narze jest dużo jeleni .
pol	niemcy i włochy były sojusznikami
pol	w czasie ii wojny światowej .
pol	ona nie jest lekarką ?
pol	kot , dzięki wysokiej trawie ,
pol	podkradł się do tego ptaka .
pol	był we francji trzy razy .
pol	spożywanie nadmiernej ilości tłuszczów
pol	prowadzi do chorób serca .
pol	niewinność to piękna rzecz .
pol	przed wyjściem proszę się upewnić
pol	, że światło jest wyłączone .
pol	nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje .
pol	nie można wsadzić nieletniego
pol	chłopaka do więzienia .
pol	muszę zadzwonić .
pol	kiedy razem pracowaliśmy , zawsze
pol	się ze mnie wyśmiewał .
pol	dlatego mówiłem ci , byś nie jechał samochodem .
pol	eksperci gospodarczy kandydata obamy
pol	to raczej zasłużeni neoliberałowie .
pol	może dla odmiany zjemy na mieście ?
pol	z teoretycznego punktu widzenia , twierdzenie petersona
pol	ma ścisły związek z naszą dyskusją .
pol	nie znałem tej piosenki .
pol	jego sposób traktowania zwierząt jest
pol	pełen zrozumienia dla ich potrzeb .
pol	to jej samochód .
pol	przyszła właśnie w momencie
pol	, kiedy miałem wychodzić .
pol	o ile pamiętam , we wsi zostało tylko 20 osób .
pol	ja muszę się już zbierać
pol	. życzę wszystkim miłego weekendu .
pol	mój młodszy brat jeszcze śpi .
pol	większość japończyków je ryż
pol	przynajmniej raz dziennie .
pol	co myślisz o języku japońskim ?
pol	na całym świecie nie ma tak
pol	wysokiej góry jak mt . everest .
pol	własnymi siłami pojadę za granicę studiować .
pol	p . smith jest bardzo
pol	wrażliwy na ten rodzaj krytyki .
pol	podróże kształcą w sposób wyjątkowy .
pol	jeśli inne czynniki nie grają
pol	roli , wybieram wersję tańszą .
pol	byli tam trzy dni wcześniej .
pol	jest jedna rzecz , której
pol	nie zrozumiem do śmierci .
pol	portret jest niezwykle podobny do oryginału .
pol	nasz telefon nie działa .
pol	muszę go dać do naprawy .
pol	weźmy bilet bez oznaczonej daty .
pol	firma wykazała stratę 400 mln
pol	dolarów w i kwartale .
pol	ile mieszkańców ma miasto shizuoka ?
pol	pkb chin wciąż wygląda blado w
pol	porównaniu z pkb stanów zjednoczonych .
pol	nie mamy wyjścia , musimy pracować .
pol	pojawił się produkt , który wykorzystuje
pol	energię portu usb do podgrzewania napojów .
pol	jeśli to zrobisz , narazisz się na ostrą krytykę .
pol	w tym roku ustanowił trzy
pol	rekordy świata w pływaniu .
pol	skupił się na studiach .
pol	głodujący mieszkańcy afryki
pol	pilnie potrzebują pomocy .
pol	co studiowałeś ?
pol	ten kamień był za ciężki -
pol	nikt nie umiał go podnieść .
pol	poszedłem dziś do dentysty .
pol	gdyby nie twoja pomoc , na
pol	pewno by mi się nie udało .
pol	on dobrze gra na fortepianie .
pol	myślała , że jak pójdzie na uniwersytet
pol	, to będzie niezależna finansowo od rodziców .
pol	dziś nasze sztuczne satelity okrążają ziemię .
pol	ilekroć się do niego pójdzie
pol	, on siedzi przy biurku .
pol	witamy .
pol	on ocenia , że ten zwyczaj
pol	ma korzenie jeszcze w czasach kolonialnych .
pol	pański dom jest wspaniały .
pol	kapłan słuchał jej
pol	chrześcijańskiego wyznania wiary .
pol	jestem w domu .
pol	nie brak optymistycznych głosów ,
pol	mówiących o poprawie stanu gospodarki .
pol	miesiąc księżycowy jest krótszy od słonecznego .
pol	potrwało kilka tygodni , póki
pol	nie otrząsnął się z szoku .
pol	książę ma dużo ziemi .
pol	cieszę się , że pana poznałem
pol	. czekam zatem na wiadomość .
pol	jesteś za czy przeciw aborcji ?
pol	poszedłem aż do poczty , potem wsiadłem
pol	w autobus jadący do dworca tokijskiego .
pol	to chyba wpłynęło na ich decyzję .
pol	żeby zrozumieć , jak poważny był
pol	wypadek , wystarczy przeczytać ten artykuł .
pol	witamy w japonii .
pol	pacjentka miała szereg ograniczeń
pol	związanych z dietą .
pol	rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku .
pol	zaproponowaliśmy mu sprzedaż tego domu
pol	za 300 tys . dolarów .
pol	widziałem go , jak biegł .
pol	kiedy byłem dzieckiem , godzinami siedziałem
pol	w swoim pokoju i czytałem .
pol	moja mama mówi dość słabo po angielsku .
pol	kiedy studiowałem na mit , jadałem
pol	w pewnej restauracji w bostonie .
pol	nie jestem artystą , nigdy o tym nie myślałem .
pol	postanowił skończyć z prawem i
pol	zająć się sztukami pięknymi .
pol	pokryłem straty .
pol	nie mam przyjaciela ,
pol	z którym mógłbym porozmawiać .
pol	nie wszyscy studenci byli obecni .
pol	myślę , że niebezpiecznie jest ,
pol	gdy dzieci bawią się przy stawie .
pol	był tak miły i zawiózł mnie do szpitala .
pol	w razie czego możesz
pol	polegać na swoich oszczędnościach .
pol	czasem trudno przekazać swoje myśli .
pol	jego dochody są zbyt niskie
pol	, by utrzymać dużą rodzinę .
pol	kiedy się obudziłem , padał śnieg .
pol	wreszcie mario zdołał
pol	zawładnąć sercem księżniczki .
pol	bądź miły dla ann .
pol	podkreślaliśmy konieczność współpracy
pol	z jego strony .
pol	samolot po starcie okrążył dwukrotnie lotnisko .
pol	studenci stanęli na czele
pol	kampanii przeciw zanieczyszczeniu środowiska .
pol	po narodzinach zaraz zaczynamy umierać .
pol	w japonii łatwo o
pol	szkody wywołane trzęsieniami ziemi .
pol	nasza klasa składa się z 40 chłopców .
pol	mamy w tej chwili klienta .
pol	czy mógłby pan chwilę zaczekać ?
pol	części z moich rzeczy musiałem się pozbyć .
pol	jakoś udało nam się
pol	przezwyciężyć podstawową trudność .
pol	ma za dużo wad .
pol	on żyje z dnia na dzień
pol	, ani grosza nie oszczędzi .
pol	dlaczego tak się stało ?
pol	jestem wrażliwy na gorąco , więc
pol	latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji .
pol	pływaliśmy sobie w rzece .
pol	wszystko mi jedno , czy on
pol	lubi baseballa czy piłkę nożną .
pol	panie przodem .
pol	to największa świątynia , jaką
pol	do tej pory widziałem .
pol	proszę przyjść z żoną .
pol	musi oddać profesorowi pracę
pol	doktorską do końca miesiąca .
pol	nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie .
pol	ważne jest tylko to , czy robisz
pol	to z całych sił czy nie .
pol	mleko krzepi .
pol	jeśli będziesz tak ją męczył
pol	, w końcu się zdenerwuje .
pol	nie dzwoń do mnie , kiedy jestem w biurze .
pol	gazety i telewizje na całym świecie
pol	mówiły o koko i jej kotku .
pol	lubię grać w tenisa .
pol	trudno pisać zdania esperanckie
pol	bez klawiatury esperanckiej .
pol	ile lat ma twój dziadek ?
pol	zamierzam uczestniczyć w kongresie kolejarzy
pol	w libercu , czeskim mieście .
pol	niebezpiecznie pływać w tej rzece .
pol	mam nadzieję uczestniczyć w kongresie
pol	w libercu z moim przyjacielem .
pol	znam fortepian .
pol	w kongresie mogą uczestniczyć nie tylko
pol	esperantyści , ale również sympatycy esperanta .
pol	ten wiersz łączy prozę z poezją .
pol	już jest wieczór , jestem zmęczona
pol	i muszę kończyć pisanie . dobranoc !
pol	sam bym tak powiedział .
pol	odrzutowce są znacznie szybsze
pol	od samolotów śmigłowych .
pol	starannie przygotował swoje wystąpienie .
pol	koncert rockowy został odwołany
pol	z powodu choroby wokalisty .
pol	żyją z dnia na dzień .
pol	stał i bez słowa patrzył
pol	na piękny alpejski wschód słońca .
pol	gospodarka z łapy do papy .
pol	podczas następnych dziesięciu lat jego rządów sytuacja polityczna
pol	była , delikatnie rzecz ujmując , nader niestabilna .
pol	to krzesło jest bardzo wygodne .
pol	zadzwonię do znajomego mechanika ,
pol	który zaraz naprawi zepsutą pralkę .
pol	odrzuciła jego zaproszenie .
pol	szczepienia pomagają zapobiegać
pol	chorobom u dzieci .
pol	musiał się podporządkować ich decyzji .
pol	nie mogliśmy ot tak po
pol	prostu łyknąć jego historii .
pol	ten zapaśnik waży ponad 200 kg .
pol	policja niechętnie stawia zarzuty
pol	w sprawach medycznych .
pol	to chłopiec czy dziewczynka ?
pol	możesz mówić do upadłego ,
pol	ale mnie nie przekonasz .
pol	urodziła zdrowe dziecko .
pol	ostatrnio nie mam od niego wiadomości .
pol	mam nadzieję , że nie jest chory .
pol	różnica między tymi wersjami nie jest oczywista .
pol	kiedy autobus skręcił , by nie uderzyć kota
pol	, kierowca powiedział : „no , mało brakowało” .
pol	o szczegóły proszę pytać p . gisèle .
pol	pokazała mi zdjęcie swojej
pol	matki w wieku szkolnym .
pol	pomogła młodszemu bratu skończyć obrazek .
pol	dobry dziennikarz wykorzystuje wszelkie źródła do
pol	pozyskiwania informacji , nawet takie nieoficjalne .
pol	drzwi muszą być albo otwarte , albo zamknięte .
pol	mieliśmy nadzieję , że tego
pol	lata pojedziemy za granicę .
pol	nie słuchano tego , co ma do powiedzenia mówca .
pol	jeśli w singapurze śmieci się na
pol	ulicy , można dostać karę .
pol	tu hoduje się owoce .
pol	w okresie renesansu sztuki piękne
pol	w wenecji przeżywały złoty wiek .
pol	pewnie czytałeś już tę ksiązkę .
pol	jego badania należą do
pol	najlepszych w tej dziedzinie .
pol	zbiera mi się na płacz .
pol	rozstali się , by nigdy
pol	więcej się już nie zobaczyć .
pol	to dlatego to zrobił .
pol	moja babcia powtarzała , że dożyje setki ,
pol	ale zmarła , jak miała 85 lat .
pol	byłem już dwukrotnie w ameryce .
pol	nie poszedłem do pracy ,
pol	cały dzień siedziałem w domu .
pol	mój aparat jest wodoodporny .
pol	kiedy przejdę na emeryturę , resztę
pol	życia chciałbym spędzić na wsi .
pol	dlaczego nie mogłeś w nocy spać ?
pol	ja też wielokrotnie płaciłem
pol	mandaty za nieprawidłowe parkowanie .
pol	szef wypłacił mu pensję za dwa tygodnie naprzód .
pol	warunki sanitarne w obozach
pol	dla uchodźców były koszmarne .
pol	głupio mi zadawać ci tak głupie pytanie .
pol	żeby zdążyć na pierwszy pociąg ,
pol	wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj .
pol	pokłócił się z kolegą , po czym go pobił .
pol	w czasie wielkiego trzęsienia ziemi w
pol	kansai ziemia drżała przez długi czas .
pol	próbowała trzymać się od niego z daleka .
pol	sędzia wydał wyrok pięciu
pol	lat pozbawienia wolności .
pol	prywatna dobroczynność to kropla w morzu .
pol	nasz nauczyciel jest cierpliwy , nawet
pol	jak zadajemy mu głupie pytania .
pol	nalegam , byś przyszedł .
pol	to , co on mówi ,
pol	nie ma dla mnie najmniejszego znaczenia .
pol	mój dom jest dokładnie po drugiej stronie ulicy .
pol	nikt z moich dawnych przyjaciół
pol	nie mieszka w tej okolicy .
pol	nie podoba mi się to , co zrobiłeś .
pol	yuriko w wolnych chwilach
pol	zajmuje się układaniem kwiatów .
pol	miej wszystko przygotowane .
pol	„mój ojciec jest architektem i ja
pol	też chciałbym nim zostać” - powiedział .
pol	po 10 minutach marszu byłem na dworcu .
pol	policjant obarczył kierowcę odpowiedzialnością
pol	za ten wypadek .
pol	z powodu deszczu piknik odłożono .
pol	niektórzy twierdzą , że najpierw to społeczeństwo musi się
pol	poprawić , ale to jest stawianie wozu przed koniem .
pol	mamo , posól trochę zupę .
pol	kiedy patrzę na te zdjęcia ,
pol	zawsze przypominają mi się dawne dni .
pol	na całej wyspie pobudowano kościoły .
pol	był w szoku , kiedy usłyszał
pol	, że córka kradła w sklepie .
pol	w drodze powrotnej do domu złapała mnie burza .
pol	wciąż zadajesz sobie pytanie ,
pol	jakie jest znaczenie życia ?
pol	japonki żenią się średnio w wieku 25 lat .
pol	przez długie lata prowadził
pol	we włoszech restaurację .
pol	drapie mnie w gardle .
pol	wskutek pewnych trudności nie był
pol	w stanie tego zrobić .
pol	dusza ożywia ciało .
pol	wypełnij ten formularz , by dowiedzieć się
pol	, kim mogłeś być w poprzednim życiu .
pol	silnik stanął .
pol	kiedy usłyszała o śmierci
pol	syna , wybuchnęła płaczem .
pol	jego rower jest niebieski .
pol	w tym sklepie sprzedaje się
pol	wiele innych rzeczy poza meblami .
pol	jest szorstki w obejściu .
pol	tą drogą nie jeżdżą autobusy
pol	, będziemy więc musieli iść .
pol	czy mogę zgasić światło ?
pol	lekarstwa trzeba trzymać w
pol	miejscu niedostępnym dla dzieci .
pol	tata je mało owoców .
pol	drugi argument mówi o naturalizacji
pol	cudzoziemskich pracowników w japonii .
pol	chwilę odpoczywał .
pol	co do nowego planu , to
pol	nie mogę się z tobą zgodzić .
pol	urlop tego lata jest poza dyskusją .
pol	czy mógłby pan przyjechać po mnie do hotelu
pol	w piątek 11 lipca o 10 rano ?
pol	on mieszka w tokio .
pol	wiele razy się nie udało ,
pol	a mimo to nie zarzucił planu .
pol	jestem pod wrażeniem .
pol	jestem profesorem , czy
pol	ściślej rzecz biorąc adiunktem .
pol	znam nazwę tego zwierzęcia .
pol	ten niepopularny polityk wiele razy w
pol	trakcie swojego przemówienia budził śmiech tłumu .
pol	to coś , bez czego nie da rady .
pol	w naszej klasie francuskiego uczy
pol	się więcej niż jeden student .
pol	pokłócili się .
pol	obecnie on żyje samotnie i
pol	świat nic go nie obchodzi .
pol	wszyscy zgadzamy się z tobą .
pol	co rano przed śniadaniem
pol	często chodził na spacer .
pol	najważniejsze to myśleć samodzielnie .
pol	spokojnie ! nawet jeśli wypiję , nie
pol	przeszkadza mi to w prowadzeniu samochodu .
pol	mogła tak powiedzieć .
pol	pamiętam , że w zeszłą
pol	niedzielę wracałem do domu furgonetką .
pol	mam dosyć długich przemówień .
pol	wkrótce pożałujesz twych
pol	nieprzemyślanych działań .
pol	to kot ?
pol	zanim pojechał do anglii
pol	, uczył się angielskiego .
pol	aleśmy się wczoraj zabawili .
pol	usiłowałem przekonać ojca ,
pol	by kupił nowy samochód .
pol	ken czeka na przyjazd pociągu .
pol	to urządzenie jest zbyt skomplikowane ,
pol	nie byliśmy w stanie znaleźć usterki .
pol	od tego czasu nikt go nie widział .
pol	dzięki ostrej dyscyplinie to
pol	dziecko zmieniło się całkowicie .
pol	nie lubię nikogo z nich .
pol	podróżowanie za granicę
pol	jest teraz popularniejsze .
pol	kiedy zadzwonił telefon , właśnie wychodziłem .
pol	wielbłąd to zwierzę łagodne i miłe , występujące licznie w afryce , szczególnie
pol	na pustyni libijskiej , numidyjskiej i berberyjskiej . afrykanie wielbłądami oceniają majątek .
pol	w razie wielkiego trzęsienia ziemi zawyje syrena .
pol	w czasie ciepłych pór roku
pol	świeża żywność szybko się psuje .
pol	ten wyraz pochodzi z łaciny .
pol	jestem tak wściekła , że chciałabym
pol	krzyczeć i rozwalać wszystko dokoła .
pol	żuraw to duży i piękny ptak .
pol	dotychczas głosowałem na demokratów , ale
pol	od teraz przerzucam się na republikanów .
pol	są chrześcijanami .
pol	następne spotkanie zróbmy 1 czerwca przyszłego
pol	roku o 10 : 00 .
pol	muszę odwiedzić kolegę w szpitalu .
pol	szybko zjadłem śniadanie , by
pol	zdążyć na pierwszy autobus .
pol	złodziej uciekł w stronę dworca .
pol	chciałbym się z tobą zobaczyć
pol	, zanim pojadę do europy .
pol	szklanka spadła na ziemię i się stłukła .
pol	dziewczyna , która na gra
pol	na fortepianie , to akiko .
pol	mokra koszula zaraz wyschnie .
pol	tego typu tajemnice w końcu
pol	zawsze wychodzą na jaw .
pol	nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby .
pol	to zupełnie naturalne , że
pol	dobrze sobie radzi w szkole .
pol	mleko się zsiadło .
pol	gdyby wina leżała tylko po jednej
pol	stronie , kłótnie nie trwałyby długo .
pol	'ach' to wykrzyknik .
pol	kiedy ojciec wychodzi z parasolem
pol	, zawsze go gdzieś zapomni .
pol	ciężko pracował , by osiągnąć cel .
pol	spodziewamy się , że wykonasz
pol	tę pracę jak się patrzy .
pol	nie ma wątpliwości , że więzień jest winny .
pol	ogólnie rzecz biorąc konsumenci
pol	wolą ilość niż jakość .
pol	nie lubię ciepłych zim .
pol	dziś dwie kolejne łodzie
pol	przybiły do brzegów hiszpanii .
pol	przepraszam , ale mam inne spotkanie .
pol	skoro wystarczy sklejka , to będę robił
pol	ze sklejki , tak jak mi powiedzieli .
pol	przyjechał autobusem czy pociągiem ?
pol	musimy jeszcze raz upewnić się
pol	co do jego intencji .
pol	wyglądała , jakby chorowała przez długi czas .
pol	w dobie atomu żaden kraj
pol	na świecie nie jest bezpieczny .
pol	była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy .
pol	muszą wyjść natychmiast , jeśli
pol	chcą zdążyć na pociąg .
pol	jak głębokie jest to jezioro ?
pol	w tym sklepie nie było
pol	pasujących na mnie kapeluszy .
pol	chciałbym , by przestała palić .
pol	jestem zmęczony , chcę spokojnie
pol	przysiąść nad filiżanką kawy .
pol	jej opowieść rozśmieszyła nas .
pol	nie każdy jest w stanie
pol	zrealizować marzenia z młodości .
pol	to chyba nieporozumienie .
pol	gdziekolwiek bym był ,
pol	nie zapomnę pańskiej uprzejmości .
pol	po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu .
pol	w istocie , miłość jest jedyną prawdziwie cenną
pol	rzeczą rzeczą w życiu , jedyną wartą zachodu .
pol	siedem lat ćwiczył aikido .
pol	jest to odważna przygoda ,
pol	pełna emocji i dramatyzmu .
pol	gazeta powinna być dostarczona do siódmej rano .
pol	przyczyną wyginięcia dinozaurów mogła być
pol	zmiana klimatyczna na skalę światową .
pol	musicie przeczytać tę książkę po wielekroć .
pol	tigersi przegrali mecz ,
pol	co nas bardzo zaskoczyło .
pol	jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza ?
pol	alanowi udało się zdać
pol	egzamin na doradcę podatkowego .
pol	super ! ależ zabawne !
pol	jak tak dalej pójdzie , to za pięć lat japonia
pol	znajdzie się w stanie upadku . to jasne jak słońce .
pol	on zadziera nosa .
pol	prezydent zawetował ustawę ,
pol	ale parlament weto odrzucił .
pol	będę twoim przewodnikiem .
pol	lepiej upewnij się ,
pol	kiedy odjeżdża następny autobus .
pol	gdyby padało , odwołujemy wycieczkę .
pol	wyszłabym za mego narzeczonego ,
pol	gdyby i on tego chciał .
pol	czy on umrze ?
pol	czy w twojej szkole , oprócz
pol	maszynopisania , nie uczyli zdrowego rozsądku ?
pol	jako chłopiec jeździłem na ryby .
pol	obecna sytuacja polityczna nie
pol	jest zbyt stabilna .
pol	dziś jeszcze nie padało .
pol	jill mówi , że jest szczęśliwa w
pol	małżeństwie , ale czasami trudno to zrozumieć .
pol	patrząc z daleka , ten widok ma coś w sobie .
pol	czy zgadza się pan ,
pol	by ci robotnicy zarabiali więcej ?
pol	przyznaję , to może nie jest najlepszy sposób .
pol	jego praca polegała na nadzorowaniu
pol	pracowników w miejscu pracy .
pol	po francusku mówi się we francji .
pol	jak się raz zabije ,
pol	zabijanie staje się przyjemne .
pol	ona dobrze gra na fortepianie .
pol	w liceum uczę się hiszpańskiego w wersji
pol	z hiszpanii , a wolałbym wersję latynoamerykańską .
pol	jakie mam inne opcje ?
pol	pacjent , mimo zażycia nowych leków
pol	, wcale nie czuł się lepiej .
pol	jak tylko wyszedłem , zaczęło lać .
pol	toalety z bidetem nie są
pol	szczególnie popularne poza japonią .
pol	naprawdę dużo śpisz .
pol	początków filozofii współczesnej należy
pol	szukać w xix wieku .
pol	japończyk nigdy by tak nie zrobił .
pol	wiele się może zdarzyć między
pol	ustami a brzegiem pucharu .
pol	szkoła zaczyna się 10 kwietnia .
pol	gdyby nie twój płaszcz przeciwdeszczowy
pol	, zmókłbym do suchej nitki .
pol	to ja .
pol	nigdy jeszcze nie czytałem
pol	tak ciekawej opowieści .
pol	„tak , poproszę sok pomarańczowy” - mówi mike .
pol	obrazy jimmy'ego różniły się
pol	od obrazów innych ludzi .
pol	czy wspomniał o wypadku ?
pol	skończyła germanistykę na
pol	uniwersytecie cambridge .
pol	zostaw to mnie .
pol	zatłoczone ulice są zagrożeniem
pol	dla małych dzieci .
pol	mam poważny problem .
pol	dziewcznka jest przyzwyczajona do
pol	zabawy w samotności .
pol	czy są tu schroniska młodzieżowe ?
pol	ken i jego brat są
pol	naprawdę bardzo do siebie podobni .
pol	pewnie zapomni mi oddać książkę .
pol	był spokojnym człowiekiem ,
pol	pochodził z dobrego domu .
pol	mam dość jego historii .
pol	futbol amerykański jest dla mięczaków .
pol	prawdziwi faceci grają w rugby .
pol	sama myślała o sobie , że jest niezłą babką . . .
pol	mówi się , że ona na pewno
pol	pojedzie do francji w przyszłym miesiącu .
pol	jak przyszło co do czego , nerwy go zawiodły .
pol	niektórzy jadą w grupach ze
pol	szkoły , ale większość osobno .
pol	nie minie go kara .
pol	te dziewczyny są moimi uczennicami .
pol	przyszły się ze mną spotkać .
pol	przynieś mi suchy ręcznik .
pol	policjant powiedzial , żebym przestawił
pol	samochód , i tak zrobiłem .
pol	tym autobusem dojedziesz do muzeum .
pol	wszyscy wiedzą , że ta
pol	substancja jest szkodliwa dla ludzi .
pol	widziałeś kiedyś wieloryba ?
pol	niektórzy kupują tylko żywność organiczną . uważają ,
pol	że w ten sposób zanieczyszczenia im nie zaszkodzą .
pol	on się relaksuje w domu .
pol	pudełko jest na tyle lekkie
pol	, że można je przenieść .
pol	mów , co czułeś .
pol	ukraina nie powinna była
pol	pozbywać się broni atomowej .
pol	znów poniosłem klęskę .
pol	nierozważne z twojej strony
pol	było zgubienie ważnych dokumentów .
pol	trudno było rozwiązać tę łamigłówkę .
pol	kolejną rzeczą , która drażni cudzoziemców , jest tendencja wielu japończyków , by używać
pol	zbyt szerokich określeń uogólniających , jak " wszystkie " czy " każde " .
pol	mój starszy brat lubi muzykę .
pol	" kiedyś mnie kochałeś .
pol	. . " - odpowiedziała smutno .
pol	kiedy usłyszał tę wiadomość , był porażony .
pol	na pierwszy rzut oka było widać ,
pol	że ojciec nie czuje się najlepiej .
pol	przykro mi to słyszeć .
pol	jeśli chodzi o sytuację mieszkaniową ,
pol	japonia nie jest bogatym krajem .
pol	ten akapit podsumowuje treść .
pol	zawsze była chętna , by
pol	pomagać ludziom w kłopotach .
pol	jej córka uciekła z młodym pisarzem .
pol	kiedy usłyszał tę wiadomość
pol	, wyglądał na zdumionego .
pol	kąpię się codziennie .
pol	nie może pan przewozić ludzi na
pol	rowerze , nie wiedział pan ?
pol	jest w ósmym miesiącu ciąży .
pol	mój kolega jest pod wieloma
pol	względami bardziej uprzywilejowany ode mnie .
pol	w tym domu jest 6 pokoi .
pol	co by się stało ,
pol	jakby ziemia przestała się kręcić ?
pol	holandia to niewielki kraj .
pol	japońskie przedsiębiorstwa zwykle
pol	dają pracownikom uniformy .
pol	około północy zasnąłem .
pol	powinniśmy spojrzeć na tę sprawę
pol	z punktu widzenia dziecka .
pol	on kiedyś przepłynął statkiem w górę tamizy .
pol	prezydent zapowiedział , że nie
pol	będzie się ubiegał o reelekcję .
pol	widzieć drzewo , nie widzieć lasu .
pol	wiecie , że w paryżu na 100
pol	urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci ?
pol	jutro o tej porze będę zwiedzał osakę .
pol	kiedy przyjedziesz do londynu ,
pol	koniecznie do nas napisz .
pol	zadzwonię jeszcze raz , dziękuję .
pol	kiedy dla mnie i mojej żony pojawiły się niespodziewane
pol	wydatki domowe , nie uniknęliśmy zastawienia części rzeczy .
pol	powinien był bardziej uważać .
pol	kiedy usłyszałem , co opowiada , przypomniały
pol	mi się stare , dobre czasy .
pol	powitaliśmy ich serdecznie .
pol	przejechałem z hiszpanii , przez
pol	pireneje , aż do paryża .
pol	nie chciałbym ci przeszkadzać .
pol	granica między geniuszem a
pol	szaleńcem jest bardzo cienka .
pol	absolutnie nie chciałbym ci przeszkadzać .
pol	ile minut potrwa dojście do
pol	stacji jr na piechotę ?
pol	o ile mi wiadomo , to nie ma .
pol	złodzieje szanują własność . chcą tylko , by własność ta stała
pol	się ich własnością , by mogli szanować ją jeszcze dogłębniej .
pol	tu się nie mogę z tobą zgodzić .
pol	w tak wielkim mieście jak tokio
pol	wolę chodzić niż jeździć samochodem .
pol	opuszczamy ten kraj na dobre .
pol	kiedy jadę do kioto ,
pol	zawsze odwiedzam świątynię nanzenji .
pol	musieliśmy zastosować się do tych zasad .
pol	ponieważ działali razem , posprzątali
pol	cały dom w mig .
pol	często pomagam młodszemu bratu w lekcjach .
pol	chciałbym zrobić badanie lekarskie mojej
pol	2 - letniej córeczki .
pol	są w dobrych stosunkach z sąsiadami .
pol	potrzebujemy człowieka dobrze
pol	zorientowanego w sytuacji .
pol	siedział z zamkniętymi oczami .
pol	przez cały czas słowa dziadka krążyły mi
pol	po głowie niczym muchy wokół melona .
pol	na 50 aplikantów 20 oblało .
pol	on uważa , że szczęście
pol	jest tożsame z zamożnością .
pol	żaden z tych obrazów mi się nie podoba .
pol	słaby jestem w angielskim , więc
pol	co dopiero mówić o hiszpańskim .
pol	kobieta , której mąż nie żyje , to wdowa .
pol	było tak cicho , że
pol	słychać było spadającą szpilkę .
pol	zapytam inaczej .
pol	kiedy go usłyszałem ,
pol	przypomniała mi się młodość .
pol	bob z przyjemnością obserwuje owady .
pol	to dobre ćwiczenie dla ciebie
pol	, jeśli chcesz zgubić wagę .
pol	wsiądź w dowolny pociąg na torze v .
pol	ceremonia otwarcia zaczyna się o 9
pol	: 00 , niezależnie od pogody .
pol	prognoza na dzisiaj się sprawdziła .
pol	dziecko , kiedy zostało samo
pol	, płakało , aż usnęło .
pol	jest niezależny od rodziców .
pol	w tej restauracji można dostać
pol	niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę .
pol	powiedział mi , bym bardziej uważał .
pol	kiedy przełożony każe nam zostać po godzinach ,
pol	nie ma wyjścia , jak to zrobić .
pol	lubię jej śmiech .
pol	muzeum musiało zostać zamknięte
pol	z powodu braku funduszy .
pol	wszystko było pyszne !
pol	jeśli w ciągu miesiąca oddasz ,
pol	mogę ci pożyczyć te pieniądze .
pol	straciliśmy go z oczu .
pol	przyszedłem za późno i
pol	nie usłyszałem jego wystąpienia .
pol	rzucił na nią okiem .
pol	ameryka jest dumna z tego
pol	, że jest wolnym krajem .
pol	nasza idea w praktyce nie zadziałała .
pol	władze uważnie obserwowały
pol	działalność ekstremistów .
pol	zrobię , jak radzisz .
pol	rząd bacznie przyglądał się
pol	działaniom skrajnych grup .
pol	obraził mnie publicznie .
pol	w tej sytuacji tłumaczenie
pol	jest w sumie niemożliwe .
pol	dał mi prezent gwiazdkowy .
pol	po kolacji spędzał czas
pol	czytając powieść detektywistyczną .
pol	proszę nie zapomnieć paragonu .
pol	to , że nie ma reklamacji ,
pol	niekoniecznie znaczy , że klienci są zadowoleni .
pol	mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski .
pol	to są towary z wyprzedaży , więc
pol	cena nie jest niższa niż standardowa ?
pol	mówi tak , jakby czytała wcześniej tę książkę .
pol	za kogo się uważasz , że
pol	patrzysz na innych w taki sposób ?
pol	proszę mówić maksymalnie zrozumiale .
pol	doświadcz mnie , panie , wystaw mnie na
pol	próbę , wybadaj moje nerki i serce .
pol	i to po to studiują angielszczyznę .
pol	to największy kot ,
pol	jakiego kiedykolwiek widziałem .
pol	czy masz regularną miesiączkę ?
pol	nienawidzimy przemocy , ale uznajemy jej
pol	konieczność w imię ładu i porządku .
pol	on mieszka sześć domów za mną .
pol	szczerze mówiąc , nie dałem
pol	rady skończyć tego w terminie .
pol	bo mnie zaprosił .
pol	prezydent mówi , że powinniśmy
pol	wzmocnić nasze siły wojskowe .
pol	próbowałem uciec .
pol	republika to kraj rządzony nie przez króla
pol	czy królową , ale przez prezydenta .
pol	szukałem andy'ego . nie wiesz , gdzie jest ?
pol	dojście stąd do miasta zajmie
pol	co najmniej pół godziny .
pol	właśnie przyjechałem .
pol	bardzo to miłe z twojej
pol	strony , żeś mnie zaprosił .
pol	kolor nie schodzi nawet po praniu .
pol	nie zdążyłem dotrzeć do łóżka
pol	, kiedy zadzwonił telefon .
pol	sahara jest wielką pustynią .
pol	ona jest szefem działu sprzedaży ,
pol	nad sobą ma tylko dyrektora zarządzającego .
pol	cała energia uszła .
pol	nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność . ona
pol	jest po to , byśmy mogli nauczyć się niemieckiego .
pol	myśleliśmy , że nas poprze .
pol	przypadkiem dowiedziałem się , że
pol	ta plotka była nieprawdą .
pol	kocham cię , ale nie chcę się z tobą żenić .
pol	uczniowie boją się otwarcie
pol	wyrażać swoje poglądy .
pol	dworzec leży pomiędzy tymi dwoma miastami .
pol	pierwszy raz władze przeprowadzają ogólnokrajowe
pol	badanie na temat samobójstw .
pol	pacjent w końcu przezwyciężył chorobę .
pol	potrzebuję więcej czasu na
pol	skończenie pracy domowej .
pol	3 osoby na 10 mają magnetowid .
pol	chciałbym popływać łódką po jeziorze
pol	- tylko we dwójkę .
pol	podzieliła ciasto na sześć części .
pol	pamiętam , że w młodości
pol	czytałem tę książkę trzy razy .
pol	przez tydzień był w szpitalu .
pol	ważne jest to , na
pol	ile efektywnie wykorzystujesz dostępny czas .
pol	otworzyłem pudełko - było puste .
pol	usunąłem trwale owłosienie , więc
pol	moja skóra jest gładka .
pol	cóż to za pomysł , wpuszczać lojalistów do zamku ?
pol	kiedy powiedziałam , że jestem zajęta i chciałabym się
pol	podzielić pracami domowymi , mąż zrobił skwaszoną minę .
pol	mówi po francusku z błędami .
pol	nie mieliśmy jak rozniecić ognia ,
pol	więc zjedliśmy ryby na surowo .
pol	mój ojciec zwykł wstawać o szóstej , nawet zimą .
pol	poważnie zachorował na skutek
pol	przepracowania i niedożywienia .
pol	to szczegół .
pol	błędem jest myślenie , że
pol	mężczyźni są lepsi od kobiet .
pol	jego starania w końcu spełzły na niczym .
pol	mówca musi stać w miejscu ,
pol	gdzie wszyscy będą go widzieć .
pol	to dobry podręcznik .
pol	niestety w tej chwili nie
pol	mam pod ręką pańskiej aplikacji .
pol	ten sport jest coraz bardziej popularny .
pol	kiedy jechaliśmy do centrum tokio
pol	, skończyła się nam benzyna .
pol	jak okiem sięgnąć , wszędzie piasek .
pol	było dla mnie oczywiste , że
pol	ona się ze mną zgodzi .
pol	wskoczyła w ubranie .
pol	on jednego dnia pracuje ,
pol	a następnego dnia się obija .
pol	chciałbym pojechać do usa któregoś dnia .
pol	w zeszłą niedzielę nasza rodzina
pol	poszła do zoo obejrzeć pandy .
pol	mija 10 lat , od kiedy przyjechał do japonii .
pol	jeśli postawimy tę nową maszynę
pol	, zajmie sporo miejsca .
pol	telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo .
pol	z długiego tunelu przecinającego granicę dwu
pol	okręgów wjechało się w krainę śniegu .
pol	ściągnęli na siebie kłopoty .
pol	jeszcze się nie przyzwyczaił do
pol	życia w wielkim mieście .
pol	muszę zmienić ubrania , bo schudłem .
pol	rozwój tego kraju jest
pol	wolniejszy niż rozwój japonii .
pol	ależ on je !
pol	nowa sala koncertowa mieści się
pol	w wysokim , nowoczesnym budynku .
pol	zgubił zegarek , który kupił dzień wcześniej .
pol	ja czytam swoje książki , ty
pol	czytasz swoje , a marek swoje .
pol	proszę sprawdzić wszytkie punkty na tej liście .
pol	przeszedłem na emeryturę , więc teraz
pol	zamierzam odpocząć przez jakiś czas .
pol	rzuciłem palenie i picie .
pol	w zeszłym roku na biegunie
pol	południowym przeżyłem straszne mrozy .
pol	było tak nudno , że usnąłem .
pol	sztuka wyrobu takich drewnianych
pol	cebrów zupełnie już zanikła .
pol	nie żyje ani jego matka , ani ojciec .
pol	nie do wiary , że ten
pol	malec przyjechał do tokio samotnie .
pol	były dwa ciastka .
pol	pożar musiał wybuchnąć , kiedy
pol	pracownicy poszli już do domu .
pol	wejdź za mną do pokoju .
pol	najpopularniejsze sporty w tym kraju to piłka
pol	nożna , żużel i skoki narciarskie .
pol	rączka od dzbanka się urwała .
pol	czy może pan sprawdzić , czy
pol	z telefonem jest wszystko w porządku ?
pol	jak tylko usiadł , wziął do ręki słuchawkę .
pol	kiedy spacerowałem po parku ,
pol	zaczepiło mnie starsze małżeństwo .
pol	ben przebiegł bieg na 100 metrów z carlem .
pol	to nie pistolety zabijają ludzi
pol	. ludzie zabijają ludzi .
pol	gdzie jest przystanek autobusu do grand hotelu ?
pol	słońce wschodzi na wschodzie
pol	a zachodzi na zachodzie .
pol	ta książka odpowiada twoim potrzebom .
pol	dawny znajomy przesłał mi list ,
pol	informujący , że wrócił z zagranicy .
pol	minister zaakceptował plany budowy .
pol	widziałem w telewizji , jak
pol	wielu ludzi umiera z głodu .
pol	wyjawisz mi tę tajemnicę ?
pol	tylko członkowie klubu mają prawo
pol	korzystać z tego pokoju .
pol	śpiewali po kolei na scenie .
pol	światło w sekundę okrąży ziemię
pol	siedem i pół raza .
pol	nalegałem , by tu przyjechał .
pol	to bardzo dziwne , że on
pol	nic na ten temat nie wie .
pol	myślałem , że jest niewinny .
pol	barter był jednak systemem wysoce niezadowalającym ,
pol	ponieważ potrzeby ludzi rzadko do siebie pasują .
pol	niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się .
pol	powiedz mu , żeby się
pol	nie wtrącał do cudzych spraw .
pol	ona co rano bierze prysznic .
pol	szczerze mówiąc , nie mam
pol	teraz przy sobie pieniędzy .
pol	łacina to język z dużym udziałem fleksji .
pol	łąka , na której często graliśmy w
pol	baseballa , teraz jest całkowicie zabudowana domami .
pol	kazał mi natychmiast wyjść z pokoju .
pol	„podrzuciłby mnie pan swoim samochodem ?
pol	” „oczywiście , proszę bardzo . ”
pol	wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca .
pol	tłumy ludzi przyszły na
pol	lotnisko pożegnać prezydenta .
pol	pomyśl o tym .
pol	człowieku , poznaj samego siebie
pol	. to źródło rozmaitej wiedzy .
pol	przyjechałem do japonii z chin .
pol	gdy zobaczyłem jego fryzurę
pol	, niechcący wybuchnąłem śmiechem .
pol	przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce .
pol	sądzę , że wiele krajów odegra
pol	się za to na japonii .
pol	powinieneś się przespać .
pol	współczesne samochody różnią się od
pol	dawnych pod wieloma względami .
pol	dowody przemawiały przeciwko mnie .
pol	nikt nie jest w stanie
pol	przewidzieć , co się stanie .
pol	nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu .
pol	najszybszą metodą podróżowania
pol	jest lot samolotem .
pol	to niedaleko od paryża .
pol	nieprawdą jest , że japonki są
pol	posłuszne i zawsze słuchają swych mężów .
pol	nagły wzrost importu zaskoczył nas .
pol	w tym stanie ustawodawca
pol	anulował przestarzałe prawo .
pol	obiad jem zwykle tam .
pol	to zbyt niebezpieczna rzeka , by
pol	dzieci mogły w niej pływać .
pol	nie wytrzymam dłużej !
pol	w zeszłym roku próbował rzucić
pol	palenie , ale na próżno .
pol	kot przycisnął nos do okna .
pol	jego niejasna odpowiedź jeszcze
pol	bardziej ją rozsierdziła .
pol	zemścił się .
pol	w tym roku nasza córka będzie
pol	obchodzić shichi - go - san .
pol	nie przesadzaj !
pol	w tej szkole przyjęto
pol	nową metodę uczenia angielskiego .
pol	nie podoba mi się żaden z tych obrazów .
pol	chłopcy śmiali się z niej ,
pol	bo miała na głowie śmieszny kapelusz .
pol	płakała całą noc .
pol	tworzyć plany i je wprowadzać w
pol	życie to dwie różne rzeczy .
pol	przygotowuje się do podróży .
pol	dom ma ekspozycję południową ,
pol	więc jest dobrze nasłoneczniony .
pol	myj ręce przed jedzeniem .
pol	kilka mostów zostało
pol	uszkodzonych lub zniesionych .
pol	jest upartą osobą .
pol	człowiek , który tam czyta
pol	książkę , to mój ojciec .
pol	nie jestem pewien dokładnej daty .
pol	obserwowałem kółka z dymu , unoszące
pol	się w powietrze z jego cygara .
pol	cukier rozpuszcza się w ciepłej wodzie .
pol	kupiłem tylko jedną książkę
pol	, którą dałem studentowi .
pol	niech będzie co ma być , ja zdania nie zmienię .
pol	ta dziewczynka ładnie pisze ,
pol	choć ma dopiero 10 lat .
pol	mieszkałem w sasayamie dwa lata temu .
pol	jeszcze raz serdecznie dziękuję
pol	za udzieloną pomoc .
pol	z powodu złej pogody mecz odwołano .
pol	po powrocie do twojej ojczyzny bądz
pol	uprzejmy skonsultować się z internistą .
pol	żałuję , że to zrobiłem .
pol	" czy my nie spotkaliśmy się
pol	gdzieś przedtem ? " zapytał student .
pol	jest pełnoletni , więc może głosować .
pol	nie mam żadnego pomysłu ,
pol	co ty pragniesz powiedzieć .
pol	umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki .
pol	wzrost pkb w drugim kwartale
pol	był wyższy od spodziewanego .
pol	przepraszam , kocham cię .
pol	to lekarstwo , w przypadku niewłaściwego
pol	użycia , może być trujące .
pol	ona boi się własnego cienia .
pol	współcześni ludzie nie umieją
pol	żyć bez klimatyzatora .
pol	jest zajęty aż do czwartej .
pol	tego typu zanieczyszczenia pochodzą
pol	ze spalin samochodowych .
pol	cokolwiek się zdarzy , zachowaj spokój .
pol	a co z nadmiarem farszu ? zrobiłem w domu pierogi ,
pol	ale było za mało ciasta , więc trochę farszu zostało .
pol	nie mam cierpliwości .
pol	młodociany sprawca usłyszał
pol	zarzuty kradzieży roweru .
pol	ptak ma skrzydła .
pol	kiedy opowiedziałem kawał ,
pol	publiczność wybuchnęła śmiechem .
pol	jestem teraz bardzo głodny .
pol	żadną miarą nie ma możliwości odróżniania
pol	ludzi złych od dobrych po wyglądzie .
pol	ciasto powinno się ostudzić przed podaniem .
pol	rodzina , u której mieszkam
pol	, często udziela mi rad .
pol	pokrój łososia na małe kawałki .
pol	niewątpliwie gdzieś go już spotkałem , ale
pol	nie mogę sobie przypomnieć , kim jest .
pol	dodaj 80 g cukru i grand marnier .
pol	pierwszy raz dotknąłem fortepianu ,
pol	kiedy skończyłem 14 lat .
pol	można dodać oleju sezamowego i przypraw .
pol	nigdy nie przypuszczałem , że
pol	spotkam ją w takim miejscu .
pol	jabłko spadło z drzewa .
pol	proszę zdejmować nakrycia głowy
pol	po wejściu do klasy .
pol	chłopak ma jabłko w kieszeni .
pol	nie jest uczciwe przypisywanie
pol	swych porażek rodzicom .
pol	na stole leży jabłko .
pol	nigdy nie ucz dziecka niczego , co
pol	do czego sam nie masz pewności .
pol	to jabłko jest bardzo czerwone .
pol	lubię łowić pstrągi pływające
pol	w strumieniu za domem .
pol	przekroiła jabłko na dwie części .
pol	właśnie miałem iść spać
pol	, kiedy zadzwonił telefon .
pol	samobójstwo to akt rozpaczy .
pol	poproszę o przedstawienie
pol	oferty następujących towarów .
pol	niegrzecznie jest pokazywać ludzi palcami .
pol	za chwilę dalszy ciąg muzyki
pol	, proszę nas słuchać .
pol	to śmieć . wyrzuć to .
pol	czy jest tu gdzieś
pol	restauracja podająca lokalne przysmaki ?
pol	wkrótce wiosna .
pol	struktura zdania angielskiego to przeważnie
pol	podmiot - orzeczenie - dopełnienie .
pol	po zimie przychodzi wiosna .
pol	jeśli nie będziesz wypełniał swych obowiązków
pol	, ludzie będą tobą pogardzać .
pol	nie lubię wiosny .
pol	dawno , dawno temu był sobie
pol	biedny mężczyzna i bogata kobieta .
pol	nie wolno dyskryminować ludzi ze względu na płeć .
pol	według prognozy , dziś
pol	wieczorem będzie padać śnieg .
pol	proszę mówić głośno .
pol	oskarżony będzie się odwoływał
pol	do sądu wyższej instancji .
pol	został wygnany z kraju .
pol	niemiecka interpunkcja jest pedantyczna , angielska - chaotyczna , a dla esperanta dr zamenhof
pol	proponował , byśmy się kierowali własnym językiem . no i bądź tu mądry .
pol	proszę wysłać to poleconym .
pol	on powiedział mi swój adres , lecz szkoda bo nie
pol	miałem ze sobą papieru , na którym mógłbym zanotować go .
pol	policjanci wkroczyli do baru .
pol	ona spędziła około dwie
pol	godziny oglądając telewizję .
pol	okłamał mnie .
pol	będąc żonatym mężczyzną ,
pol	troszcz się o przyszłość .
pol	„ach ! ” to wykrzyknik .
pol	on jest w zgodzie ,
pol	z wszystkimi uczniami z klasy .
pol	wiał silny wiatr .
pol	on nie zdał swoich egzaminów ,
pol	ponieważ nie wystarczająco się uczył .
pol	w pobliżu nie było nikogo .
pol	wysłałem ci list w zeszłym tygodniu
pol	i wyślę ci jeszcze jeden dzisiaj .
pol	szwajcaria to kraj neutralny .
pol	broń nuklearna jest zagrożeniem
pol	dla całej ludzkości .
pol	pomagała matce z własnej inicjatywy .
pol	chcę się dowiedzieć o
pol	codziennym , amerykańskim życiu .
pol	chciałbym dołączyć do waszej grupy .
pol	zanieczyszczenie atmosfery to
pol	poważny problem globalny .
pol	nie musisz siedzieć do końca .
pol	uważa go pan za dobrego lekarza
pol	, i tak faktycznie jest .
pol	umieram z głodu !
pol	czytałem ostatnio w gazecie ,
pol	że uprawy bardzo potrzebują deszczu .
pol	na kogo czekasz ?
pol	kiedy nauczyciel ogłaszał wyniki
pol	egzaminu , wszyscy milczeli .
pol	mój ojciec jest w podróży za granicą .
pol	w okresie bożego narodzenia
pol	wysyłamy przyjaciołom świąteczne kartki .
pol	jeden z mych kuzynów ma żonę pisarkę .
pol	była wielką uczoną , podobnego
pol	przykładu próżno szukać w historii .
pol	boję się oślepnięcia .
pol	wczoraj wieczorem przyszedł mi
pol	do głowy znakomity pomysł .
pol	warto odwiedzić kioto .
pol	jak tylko trafił do szpitala
pol	, oddał ostatnie tchnienie .
pol	on swe porażki często przypisuje pechowi .
pol	kto zaopiekuje się dzieckiem
pol	w czasie ich nieobecności ?
pol	nie ma wielu malarzy jak picasso .
pol	koledzy , którzy nie mieli nakrycia głowy
pol	, przyrumienili sobie nosy i policzki .
pol	był nagi od pasa w górę .
pol	było dla mnie oczywiste ,
pol	że jesteś po mojej stronie .
pol	wciąż jest wściekły .
pol	to właśnie jest miejsce , które
pol	od bardzo dawna chciałem odwiedzić .
pol	wzięła jego książkę .
pol	w tej okolicy bardzo
pol	mało jest budek telefonicznych .
pol	widzisz tam jakiegoś policjanta ?
pol	to jest najpiękniejsze zdjęcie ze
pol	wszystkich w moim albumie .
pol	wyglądała zdrowiej niż ostatnio .
pol	włóż wszystkie swoje jajka do jednego koszyka
pol	i wtedy patrz na ten koszyk .
pol	lubisz filmy sf ?
pol	powiedział prawdę , w
pol	przeciwnym razie byłby ukarany .
pol	będziesz w gazetach zanim się zorientujesz .
pol	z łatwością rozpoznasz tom'a ,
pol	ponieważ jest bardzo wysoki .
pol	większość ofiar palenia nie paliła dużo .
pol	gdybyś przyszedł zaledwie dwie minuty
pol	wcześniej , złapałbyś autobus .
pol	przyjechali do anglii tydzień temu .
pol	widziałem , że ciągle spałeś
pol	kiedy wychodziłem do pracy .
pol	to moją książkę podarło pańskie dziecko .
pol	a może dla odmiany
pol	pójdziemy do restauracji greckiej ?
pol	john wyjechał wczoraj do francji .
pol	nie mogę dać ci się lenić
pol	. musisz podjąć konkretną pracę .
pol	wydałem dużo pieniędzy na dom .
pol	nie ma sensu czytać
pol	takich bezużytecznych książek .
pol	muzyka raduje uszy .
pol	trzeba podejmować odpowiednie kroki
pol	w odpowiednim momencie .
pol	próbował raz za razem .
pol	moim życiowym celem
pol	jest zostać powieściopisarzem .
pol	jak daleko stąd do muzeum ?
pol	usiądź wygodnie i odpocznij .
pol	zaraz poczujesz się lepiej .
pol	które pudełko ci się podoba ?
pol	słyszeliśmy , że jest brzydka
pol	pogoda , więc odłożyliśmy podróż .
pol	czas umacnia przyjaźń , ale osłabia miłość .
pol	na twoim miejscu nie paliłbym
pol	latem ognia w lesie .
pol	jej szef jest trudny do wytrzymania .
pol	„ależ piękne i wolne są żurawie . . .
pol	! ” - sadako westchnęła i zamknęła oczy .
pol	dawno , dawno temu żył sobie pewien staruszek .
pol	„która to może być godzina ?
pol	” „chyba koło czwartej . ”
pol	chcąc nie chcąc skłamał .
pol	służący stopniowo przyzwyczajał się
pol	do nowego otoczenia .
pol	chcąc nie chcąc skłamałem .
pol	lepiej nie bierz żadnych
pol	słodyczy od nieznajomych .
pol	zgubiłem klucz .
pol	nawet teraz mamy wątpliwości ,
pol	czy rzeczywiście był mordercą .
pol	dzieci muszą być posłuszne swoim rodzicom .
pol	inspektor natychmiast skrupulatnie
pol	spisał jego zeznania .
pol	w przyszłym tygodniu jadę służbowo do tokio .
pol	najniższa temperatura wynosiła dzisiaj
pol	3 stopnie celsjusza .
pol	zaczął się tłumaczyć .
pol	on wygląda na zamożnego , ale
pol	w istocie tak nie jest .
pol	cóż za zachód słońca !
pol	sytuacja międzynarodowa robi
pol	się coraz poważniejsza .
pol	czy to czyste złoto ?
pol	nie ma najmniejszego powodu , byś
pol	nie mógł tego zrobić sam .
pol	ona wynajmuje pokój studentowi .
pol	ścisz radio , ani słowa nie
pol	słyszę z tego , co mówisz .
pol	wpadł do pokoju .
pol	telewizja jest groźna , ponieważ
pol	wprawia umysł w stan bierności .
pol	jestem dumny z udziału w tym projekcie .
pol	jokohama to drugie co
pol	do wielkości miasto japonii .
pol	100 dolarów ? to chyba na waciki .
pol	podobno większość katastrof lotniczych przydarza się
pol	na etapie startu lub lądowania .
pol	błękit jej oczu kontrastuje ze śniadą karnacją .
pol	nie podoba mi się , że
pol	ojciec bierze udział w tym spotkaniu .
pol	telewizor był kiedyś luksusem .
pol	opowiem ci najnowsze wiadomości
pol	z rodzinnych stron .
pol	powiedział prawdę .
pol	chwali się tym , że nigdy
pol	nie przegrał w ping - ponga .
pol	czy są przewodniki po japońsku ?
pol	nagle przypomniałem sobie , że
pol	zostawiłem portfel w domu .
pol	florencja jest najpiękniejszym miastem włoch .
pol	wiele osób wywiesza flagę
pol	w dzień święta norodowego .
pol	ten tekst przeznaczony jest dla początkujących .
pol	z powodu burzy nie byliśmy
pol	w stanie dotrzeć na czas .
pol	w zeszłym tygodniu był chory .
pol	z tych dwóch poglądów wolę
pol	ten drugi niż ten pierwszy .
pol	poproszę przewodnik po chicago .
pol	nie zdawał sobie sprawy ,
pol	przed jakim stoi niebezpieczeństwem .
pol	proszę mi to zamienić .
pol	kiedy byli na urlopie ,
pol	psem opiekowali się sąsiedzi .
pol	to świetny pomysł .
pol	kiedy słyszę jej imię ,
pol	przychodzi mi na myśl lilia .
pol	to raczej znajoma niż przyjaciółka .
pol	godzilla nigdy nie niszczy pałacu
pol	cesarskiego ani billboardów sponsorów .
pol	zapytaj go , czy mówi po japońsku .
pol	w wielu tureckich restauracjach szisz
pol	kebab stanowi główne danie .
pol	w autobusie mocno huśtało .
pol	przybranie wagi to najprostsza
pol	droga rozwoju osobistego .
pol	uczeni uważają to odkrycie za istotne .
pol	ta książka to dobry
pol	przewodnik dla początkujących .
pol	nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń .
pol	daleko , za atlantykiem
pol	, leży kontynent amerykański .
pol	jego uwagi odniosły skutek przeciwny .
pol	prosimy , by zorganizować
pol	zebranie jak najszybciej .
pol	czytałem w gazecie , że ją zamordowano .
pol	przed podpisaniem trzeba
pol	dokładnie sprawdzić umowę .
pol	brak mu motywacji .
pol	uplasowaliśmy się z nimi ex
pol	aequo na pierwszym miejscu .
pol	po imprezie zostało dużo jedzenia .
pol	najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200
pol	r . p . n . e .
pol	„kot ? ” - zapytał starzec .
pol	masz tę przewagę ,
pol	że masz doskonałe wykształcenie .
pol	szczęśliwego nowego roku !
pol	ma tendencję do wpadania w gniew ,
pol	kiedy nie wie , co robić .
pol	ten komputer jest nowy .
pol	był tak zaślepiony miłością ,
pol	że nie widział jej braków .
pol	te książki są nowe .
pol	pamiętam dzień , w którym
pol	spotkaliśmy się po raz pierwszy .
pol	podoba ci się to miasto ?
pol	w ameryce często daje się pannie młodej prezenty ślubne
pol	, takie jak zastawę czy ekspres do kawy .
pol	rzym to stare miasto .
pol	to zagadnienie jest podobne do tego ,
pol	którym zajmowaliśmy się w roku ubiegłym .
pol	mieszka w mieście portowym .
pol	ten piosenkarz , kiedy śpiewał tę
pol	piosenkę , był u szczytu popularności .
pol	on zna dobrze miasto .
pol	dziś samochody są tak popularne , że
pol	przyjmujemy , że każdy ma samochód .
pol	p . white to polityk liberalny .
pol	urzędnik ujawnił tajemnicę i odpowiadał
pol	za zdradę tajemnicy służbowej .
pol	kiedyś było to piękne miasto .
pol	czytałem tę książkę , kiedy
pol	skończyłem robić zadanie domowe .
pol	idę do miasta .
pol	nie ma w tej chwili
pol	możliwości medycznego wyleczenia tej choroby .
pol	zgodziłem się poświęcić wolne dla mojej rodziny .
pol	nie możemy się zdecydować , czy
pol	iść na studia , czy nie .
pol	weź ze sobą dzieci .
pol	byłbym bardzo zobowiązany , gdyby
pol	zechciał pan spotkać się ponownie .
pol	masz z nim spotkanie ?
pol	z wielką przykrością pozbyłem
pol	się ulubionego samochodu .
pol	jak mam namówić nancy na randkę ?
pol	on chce w przyszłości zostać
pol	wynalazcą , takim jak edison .
pol	miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata .
pol	ona jest uznanym ekspertem
pol	w dziedzinie językoznawstwa .
pol	wciąż płakała .
pol	gdzie nie pojedziesz ,
pol	znajdziesz japońskich turystów .
pol	wiesz , co się stało ?
pol	samochód się zderzył ,
pol	ponieważ kierowca nie uważał .
pol	czy ona przyjdzie do domu o piątej ?
pol	najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest
pol	to , że się zdarzają .
pol	achilles był starożytnym greckim bohaterem .
pol	dumny jest z tego , że
pol	jego ojciec był wielkim uczonym .
pol	zrobiła magisterium trzy lata temu .
pol	partia rządząca jest skorumpowana ,
pol	ale opozycja jest niewiele lepsza .
pol	wypadek spowodował , że nie zdążyłem na pociąg .
pol	kierowcy zawsze powinni uważać ,
pol	by nie spowodować wypadku .
pol	ciągle się uczy .
pol	dziś wieczorem będzie przyjęcie
pol	pożegnalne dla niego .
pol	nauczył się hodowli bydła .
pol	mój syn uważa , że
pol	kobiety są silniejsze od mężczyzn .
pol	zamienił swoją krowę na dwa konie .
pol	jenny uczyła się japońskiego , nie
pol	miała więc trudności w japonii .
pol	pada od zeszłego czwartku .
pol	ta bogata rodzina zbudowała
pol	jeszcze jeden wielki dom .
pol	mgła gęstnieje .
pol	jeśli będziesz chciał przyjechać do ameryki
pol	, daj znać jak najwcześniej .
pol	to było nieuprzejme z jego strony .
pol	czy może być coś nudniejszego niż
pol	zajęcia z semantyki z benem steinem ?
pol	zgaś światło .
pol	mija dokładnie tydzień , odkąd
pol	przyjechałem do nowego jorku .
pol	był piękny , słoneczny dzień .
pol	ona jest dość inteligentna i
pol	rzetelna , by otrzymać stypendium .
pol	w czasie ii wojny światowej był generałem .
pol	zawsze powinniśmy mieć zapięte pasy
pol	bezpieczeństwa , na okoliczność wypadku .
pol	jeśli pogoda będzie dobra , dotrą tam jutro .
pol	młody człowiek pożegnał się ze
pol	swoimi przyjaciółmi i krewnymi .
pol	nikt z nim nie wygra .
pol	a zresztą pomyślmy o anglii i walii - wyobraźmy
pol	sobie , że podzielone są na jeszcze mniejsze regiony .
pol	w wyrazie 'tomorrow' akcent pada na drugą sylabę .
pol	jest zajęty przygotowaniami
pol	do egzaminów wstępnych .
pol	myślę , że john nie nadaje się do tej pracy .
pol	ludzie są jak księżyc : każdy ma ciemną
pol	stronę , której nigdy nikomu nie pokazuje .
pol	ten rachunek się nie zgadza .
pol	ta powódź to największa
pol	klęska , jakiej doświadczyli .
pol	to silny człowiek .
pol	reporter : większość ludzi uważa , że
pol	goryle są głupie . czy to prawda ?
pol	odpowiedzcie , kiedy usłyszycie swoje imię .
pol	niedawne badania wykazały , że
pol	gęstość zaludnienia w metropolii spada .
pol	ten dom wcale nie jest wygodny do mieszkania .
pol	z wyjątkiem koloru włosów , oni
pol	bardzo są do siebie podobni .
pol	studiował angielski , a następnie matematykę .
pol	mary śpiewa najlepiej ze
pol	wszystkich dziewczynek w klasie .
pol	zacznijmy od piwa .
pol	gdy nagle znajdziesz się w niebezpieczeństwie , nie panikuj . upewnij
pol	się , czy podejmujesz właściwe kroki , dopiero potem działaj .
pol	czy długo na mnie czekałeś ?
pol	bardzo lubię to mieszkanie , za
pol	nic bym się nie wyprowadził .
pol	pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące .
pol	to zadanie jest trudne do rozwiązania
pol	. lepiej zacznij od tamtego .
pol	zaciągnął w banku pożyczkę na zakup domu .
pol	jednodniowa podróż tam i z
pol	powrotem przez kanał la manche .
pol	ona umie wysoko skakać .
pol	w celu zebrania danych
pol	przeprowadzono następujący eksperyment .
pol	dzieci płaczą , kiedy są głodne .
pol	ich powodzenie brało się
pol	z ich przedsiębiorczości .
pol	zapytaj go , kiedy odlatuje następny samolot .
pol	kiedy wszedłem do kuchni , robiła
pol	właśnie kurczaka curry z ryżem .
pol	kiedy była mała , umiała ładnie śpiewać .
pol	jak tylko ukończył studia na uniwersytecie
pol	keio , przejął rodzinny interes .
pol	kiedy byłem małym chłopcem , dobrze pływałem .
pol	większość pracowników spodziewa się
pol	corocznej podwyżki pensji .
pol	kiedy wyszła za mąż ?
pol	dzięki tym odkryciom długość ludzkiego
pol	życia wydłużyła się dwukrotnie .
pol	o której zwykle wstajesz ?
pol	gdy moja najmłodsza siostra zaczęła sobie radzić
pol	w życiu , byłem wściekły z zazdrości .
pol	ach , kiedy znów się spotkają ?
pol	to , co napisała ,
pol	jest w pewnym sensie prawdziwe .
pol	od kiedy jest chora ?
pol	jeden gest może mieć wiele znaczeń , z
pol	kolei jedno znaczenie może być przekazane wieloma gestami .
pol	idź , kiedy chcesz .
pol	człowiek pierwotny odczuwał przerażenie
pol	na widok dzikich zwierząt .
pol	przykro mi , że nie dotrzymałem obietnicy .
pol	to muzeum ma wspaniałą kolekcję
pol	eksponatów z okresu celtyckiego .
pol	on ma trochę pieniędzy .
pol	obecnie rozmowa o seksie nie
pol	wywołuje już wypieków na twarzy .
pol	niewielu studentów znało jego nazwisko .
pol	nie mógł znieść myśli , że jego
pol	pies trafi w ręce tego okrutnego człowieka .
pol	ona jest mniej więcej w moim wieku .
pol	rodzice również aranżują małżeństwa , co jest tylko trochę bardziej
pol	uprzejmą wersją stwierdzenia , że po prostu handlują swymi dziećmi .
pol	chciałbym jeszcze pospać .
pol	ten autor przetłumaczył tę bajkę
pol	na nasz język ojczysty .
pol	bob też umie prowadzić samochód .
pol	dla rodzica dziecko rośnie ,
pol	ale lat mu nie przybywa .
pol	nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę .
pol	jest jednym z
pol	najlepszych współczesnych piosenkarzy .
pol	niewielu ludzi wie , jak to się robi .
pol	choć bardzo się starał , nie był
pol	w stanie wyjść z tego labiryntu .
pol	jednak ludzie nie żywią wielkich nadziei .
pol	chciałem dać jej trochę pieniędzy ,
pol	ale ona nie chciała ich przyjąć .
pol	anna ma przy sobie niewiele pieniędzy .
pol	próbowałem jeździć do pracy na rowerze
pol	, ale jakoś nie polubiłem tego .
pol	mało kto wychodzi z tej choroby .
pol	jest jakiś szczególny powód ,
pol	że chcesz jechać do usa ?
pol	oto trochę wody .
pol	przykłady na złe stosunki między synowymi a
pol	teściowymi znajdziemy w każdym czasie i miejscu .
pol	mam mało pieniędzy przy sobie .
pol	p . brown nie jest tak
pol	stary , na jakiego wygląda .
pol	znam trochę hiszpański .
pol	żona próbowała mnie namówić
pol	na kupno nowego samochodu .
pol	ona ma mało przyjaciół .
pol	na formularzu zamówienia określić wielkość
pol	, kolor i typ .
pol	jestem trochę zmęczony .
pol	nie mogłem zrozumieć ,
pol	co autor chciał powiedzieć .
pol	dni są coraz krótsze .
pol	jeśli zdecydujemy się na zatrudnienie
pol	pana , damy znać .
pol	byłem nieco zaskoczony .
pol	przepraszam , ale nic nie
pol	zrobię bez odgórnego pozwolenia .
pol	prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne .
pol	japończycy przed wejściem do
pol	pomieszczenia zdejmują buty .
pol	czy stać nas na nowy samochód ?
pol	niektórzy uczniowie patrzyli na nią
pol	ze łzami w oczach .
pol	koń umie biec bardzo szybko .
pol	nudziarz wierzący w swoją głębię
pol	jest gorszy od nudziarza pospolitego .
pol	chyba jestem za stary .
pol	pierwszy samolot przeleciał 12
pol	sekund w roku 1903 .
pol	bob zna odpowiedzi na wszystkie pytania .
pol	żeby nie obudzić dziecka
pol	, cichutko zamknąłem drzwi .
pol	chris nie może jutro przyjść do pracy .
pol	moje biuro znajduje się na czwartym
pol	piętrze szarego , sześciopiętrowego budynku .
pol	czy twój brat prowadzi ?
pol	nasz nauczyciel matematyki narysował
pol	okrąg na tablicy .
pol	szczęścia nie kupisz za pieniądze .
pol	jeśli zobaczysz kota jak na
pol	tym zdjęciu , zadzwoń .
pol	niedźwiedź może wejść na drzewo .
pol	w tamtym czasie wszyscy
pol	ludzie na świecie głodowali .
pol	on już nie może iść .
pol	z jej wyrazu twarzy wywnioskowałem
pol	, że jest wściekła .
pol	chyba był chory .
pol	gospodarz złapał chłopców kradnących
pol	mu jabłka w sadzie .
pol	ona nie umie pływać .
pol	proszę wybaczyć śmiałość ,
pol	ale pozwolę sobie skomentować .
pol	ona umie grać na fortepianie .
pol	skończę tę pracę w ciągu tygodnia
pol	, to jest do piątego maja .
pol	można mu zaufać .
pol	ogólnie rzecz ujmując ,
pol	dzisiejsza młodzież jest mądra .
pol	nikt nie może mi pomóc .
pol	pierwsza tura negocjacji zaczyna się jutro
pol	rano o 10 : 00 .
pol	obiad czeka .
pol	właściwie to mam zamiar
pol	studiować w nowej zelandii .
pol	bob umie gotować .
pol	nie ma nic strasznego w normalnej , naturalnej śmierci
pol	- śmierci człowieka spełnionego , który dobrze przeżył życie .
pol	on być może przyjdzie .
pol	przemarzłem do szpiku kości
pol	w tym lodowatym wietrze .
pol	lubię spać .
pol	mijają trzy lata ,
pol	odkąd się tu przeprowadziliśmy .
pol	lubię koty .
pol	gdyby wiedziała , że tu
pol	jestem , natychmiast by przyszła .
pol	lubię psy .
pol	zrobiłem sobie dziurę w dżinsach
pol	, kiedy spadłem z roweru .
pol	kocham ją i ona mnie kocha .
pol	moja dawna nauczycielka angielskiego musi
pol	się teraz przewracać w grobie .
pol	ona lubi krótkie spódniczki .
pol	kiedy zrobisz coś złego
pol	, powinieneś natychmiast przeprosić .
pol	dostała ten bilet za darmo .
pol	przypadkiem zobaczyliśmy , jak
pol	wychodził ze sklepu .
pol	trzeba chronić dobre tradycje .
pol	opowiedz jakąś ciekawą historię
pol	mojemu młodemu przyjacielowi .
pol	prawie oszalałem ze strachu .
pol	rząd japoński nie umie poradzić
pol	sobie z tym problemem .
pol	jesteś studentem ?
pol	tak jak ty nie mówisz po angielsku
pol	, tak ty nie mówisz po francusku .
pol	jeśli znasz odpowiedź na to pytanie , powiedz mi .
pol	uczniowie zebrali się na
pol	wezwanie dyrektora szkoły .
pol	to dziecko jeszcze nie chodzi .
pol	szkoda , że mój ulubiony program
pol	w zeszłym miesiącu zszedł z anteny .
pol	chciałbym być kamieniem .
pol	nie wiem , jak się nazywa
pol	, ale znam ją z widzenia .
pol	nie było go w szkole , bo był chory .
pol	roger miller zaczął pisać piosenki , ponieważ podobała
pol	mu się muzyka , którą słyszał w radiu .
pol	nie spodziewaliśmy się , że skończy tak szybko .
pol	ona może się z nami zgodzić
pol	, może się nie zgodzić .
pol	daj tę książkę komuś , kto by ją chciał .
pol	chciałem zwiedzić tę świątynię
pol	w ubiegłym tygodniu .
pol	ona nie ma tylu lat co mary .
pol	jeśli jednak dojdzie do niego do śmierci mózgu , nigdy
pol	już nie będzie myślał , mówił , ani słyszał .
pol	mogę poprosić o tę książkę ?
pol	po cichutku obszedł dom i
pol	zbliżył się do tylnych drzwi .
pol	będę przy tobie , niezależnie co się stanie .
pol	w feudalnej japonii najwięksi właściciele
pol	ziemscy zwani byli „daimyo” .
pol	nośność tego mostu to tylko 10 ton .
pol	wysoki głos sato i jego wyginanie
pol	ciała robią wrażenie nieco gejowskie .
pol	mieszkam teraz u mego wuja .
pol	moja żona urodziła wcześniaka
pol	- półtorakilogramową córeczkę .
pol	bierzesz aparat ?
pol	samotne prowadzenie domu po rozwodzie musi
pol	być dla niej bardzo trudne .
pol	ona nie gra na fortepianie .
pol	pojechaliśmy z bratem odprowadzić
pol	johna na lotnisko .
pol	ojciec gestem kazał mi wyjść z pokoju .
pol	jeśli wpłata czynszu nastąpi po piątym
pol	, naliczona zostanie opłata dodatkowa .
pol	kiedy się śmieje , robią się jej urocze dołeczki .
pol	nie lubię tej spódniczki -
pol	wiecznie się podciąga do góry .
pol	długo czekaliśmy w parku .
pol	życie w więzieniu jest
pol	gorsze od życia zwierzęcia .
pol	bardzo się starał , ale w końcu przegrał .
pol	nie przeszkadza mi , jeśli mnie
pol	krytykują , kiedy się mylę .
pol	on mówi płynnie po angielsku .
pol	moja mama była chora , więc
pol	nie mogłem iść na koncert .
pol	wszyscy śpiewali razem w chórze .
pol	mówi , że bez wina
pol	nie przeżyje nawet jednego dnia .
pol	zawsze byli dobrymi przyjaciółmi .
pol	dwieście pięćdziesiąt kilo to niezwykła waga
pol	, nawet jak na zawodnika sumo .
pol	był kompletnie pijany .
pol	oszczędniej jest pojechać tam
pol	autobusem niż taksówką .
pol	w przyszłym roku kapelusze wejdą w modę .
pol	mój dom jest położony na wzgórzu
pol	, skąd roztacza się wspaniały widok .
pol	obciął się .
pol	jest nie mniej inteligentny niż
pol	jakikolwiek inny chłopak w klasie .
pol	światu kończy się ropa naftowa .
pol	helen i kathy wynajęły
pol	mieszkanie na przedmieściach tokio .
pol	czy kazałeś posprzątać pokój ?
pol	zbyt długi urlop sprawia ,
pol	że niechętnie wracamy do pracy .
pol	ona myśli o podróży .
pol	susie nie czuła się najlepiej
pol	, więc nie mogła zagrać .
pol	tak , to anthony .
pol	urządziliśmy przyjęcie z okazji
pol	jego 70 . urodzin .
pol	nigdy nie jest późno na naukę .
pol	pomijając koszty , budowa
pol	tego mostu potrwa długo .
pol	jesteś tu nauczycielem czy studentem ?
pol	strasznie było mi go żal ,
pol	ale nie mogłem mu pomóc .
pol	u mnie wszystko w porządku .
pol	gdybym miał więcej czasu
pol	, uczyłbym się francuskiego .
pol	chcesz coś do picia ?
pol	pewien naukowiec wygłosił znakomite przemówienie
pol	na temat praw człowieka .
pol	zapłacę czekiem .
pol	uzyskał maksymalny wynik ,
pol	co podniosło średnią klasową .
pol	zaczynam .
pol	nie jest młody , ale
pol	w każdym razie dobrze pracuje .
pol	ma dwoje dzieci , w wieku 4 lata i rok .
pol	noworodek nie umie mówić , więc krzyczy ,
pol	póki nie dostanie tego , co chce .
pol	wino to poezja wlana do butelek .
pol	nie lubię zanieczyszczonego
pol	powietrza wielkich miast .
pol	ktoś jest pod drzwiami .
pol	tak podrasowuję dane statystyczne ,
pol	by pasowały do teorii .
pol	czy to jest popularne ?
pol	dzieci nie powinny mieć
pol	więcej pieniędzy niż potrzeba .
pol	autorem tego wiersza jest anomimowy poeta .
pol	bardzo przepraszam , ale czy nie
pol	szepnąłby pan słówka o mnie ?
pol	ta stara książka to prawdziwe znalezisko .
pol	w czasie wojny wiele rodzin straciło swój
pol	dobytek i nie miało z czego żyć .
pol	nienawidziliśmy się wtedy .
pol	musimy tam być na czas , więc
pol	nie każ mi na siebie czekać .
pol	przepraszam , mógłby pan przestać ?
pol	nawet po rozważeniu wszystkich za i przeciw
pol	jego plan nie podoba mi się .
pol	wkrótce boże narodzenie .
pol	on ma kilka hoteli .
pol	jednym słowem jest milionerem .
pol	przyszło wielu moich przyjaciół z młodości .
pol	to hasło zostało wymyślone w
pol	celu podniesienia ludzi na duchu .
pol	lubią tego kota .
pol	„co się dzieje w jaskimi ? ciekaw
pol	jestem . ” „nie mam pojęcia . ”
pol	jest całkowicie zależny od swych rodziców .
pol	tajwan w latach 50 .
pol	trudno było nazwać cudem gospodarczym .
pol	proszę brać ten lek przed każdym posiłkiem .
pol	błędne jest myślenie , że jak się
pol	ma pieniądze , można kupić wszystko .
pol	awansował dzięki swym zdolnościom .
pol	prawdą jest , że im mniej
pol	pieniędzy , tym mniej zmartwień .
pol	on ma dużą rodzinę .
pol	ich drużyna nie ma cienia szansy
pol	na wygraną w tym sezonie .
pol	tu był kiedyś kościół .
pol	oczywiste jest , że wysiłek
pol	jest kluczem do sukcesu .
pol	mój ojciec zmarł przed moim narodzeniem .
pol	prawdopodobnie właściciel tego domu jest
pol	na stypendium za granicą .
pol	muszę tam być przed 7 : 00 .
pol	była zadowolona nie tylko ona
pol	, ale jej synowie również .
pol	tutejszy klimat podobny jest do tego na hokkaido .
pol	kiedy palaczowi zabrać papierosy ,
pol	robi się nerwowy i rozdrażniony .
pol	nie wiem , kiedy on przyjdzie .
pol	on ma trzech synów , którzy
pol	pracują w tym samym biurze .
pol	mam nadzieję , że spotkamy się w japonii .
pol	życie jest za krótkie ,
pol	by się przejmować takimi rzeczami .
pol	uczył historii w szkole .
pol	miło jest widzieć kochających
pol	się starszych państwa .
pol	w tym tygodniu mamy długi , trzydniowy , weekend .
pol	minęło dziesięć lat , odkąd
pol	spotkałem ją po raz ostatni .
pol	złoto jest cenniejsze niż żelazo .
pol	w istocie , poziom morza podwyższył się
pol	od początku wieku o 10 cm .
pol	gdybym miał więcej pieniędzy , kupiłbym to .
pol	za bardzo się wstydziłem , by
pol	patrzeć jej prosto w twarz .
pol	nie mogę znieść , że ona tak cierpi .
pol	staw w kształcie serca
pol	jest dumą pary królewskiej .
pol	wiele osób zginęło w wyniku wybuchu .
pol	trudno było sobie wyobrazić , że
pol	ten chłopak posunie się do kradzieży .
pol	ojciec woła na niego „tom” .
pol	kiedy przyjdzie , natychmiast
pol	przekażę mu tę wiadomość .
pol	czym byłby świat bez kobiet ?
pol	turyści powinni brać ze sobą kompas ,
pol	by nie zgubić kierunku w lesie .
pol	przegrana drużyna powoli opuściła boisko .
pol	w japonii obowiązuje
pol	zasada „pierwszeństwa zgłoszenia” .
pol	jestem najmłodszy w rodzinie .
pol	nie jest przesadą stwierdzenie ,
pol	że żyjemy w erze samochodów .
pol	moje hobby to wędkowanie .
pol	mamy duże rozmiary , ale już
pol	niestety nie w tym kolorze .
pol	uważam , że jest inteligentny .
pol	nie mylmy ameryki ze stanami zjednoczonymi
pol	, a amerykanów z mieszkańcami usa .
pol	on wróci przed piątą .
pol	gdyby ktoś dzwonił w czasie mojej nieobecności
pol	, powiedz , że wrócę przed piątą .
pol	przed śmiercią był niemal ślepy .
pol	nasz nauczyciel zaczął śpiewać piosenkę
pol	, i to nieźle .
pol	zapomniałem jego nazwiska .
pol	przechodzenie przez tę ulicę
pol	jest bardzo niebezpieczne .
pol	nazywa się tomoyuki ogura .
pol	powinieneś wykształcić w sobie
pol	zwyczaj wczesnego wstawania .
pol	jego nazwisko szybko zapomną .
pol	a to dlatego , że w
pol	tym roku spowodowałem już pięć wypadków .
pol	spełniło się jego marzenie .
pol	chcę go poprosić o autograf
pol	, masz coś do pisania ?
pol	na imię ma ken .
pol	również w chinach odnajduje się szkło
pol	w grobach z okresu walczących królestw .
pol	czy się myliłem ?
pol	ten przepis został zawieszony ,
pol	ale potem wprowadzony ponownie .
pol	jest bardzo dumna ze swej córki .
pol	w taki dzień lepiej zostań
pol	w domu zamiast wychodzić .
pol	jest z zawodu lekarzem .
pol	cokolwiek robisz , rób rozważnie
pol	i zważaj na wynik .
pol	denerwuje mnie jego egoizm .
pol	skąd mam wiedzieć , co mówię ,
pol	zanim nie usłyszę tego , co myślę ?
pol	gwizdnął na psa .
pol	bob przyniósł tak dobre wieści
pol	, że skakali z radości .
pol	jej ojciec jest japończykiem .
pol	moja żona wykazała się znakomitym
pol	smakiem przy dekorowaniu pokoju .
pol	przyjąłem jej zaproszenie .
pol	„pomógłbyś mi w zadaniu domowym z
pol	angielskiego ? ” „jasne . ”
pol	ted kocha swoją żonę elizabeth .
pol	trzeba za wszelką cenę
pol	odzyskać zrabowane klejnoty .
pol	jego nazwisko często mi umyka .
pol	pensja nauczyciela jest niższa
pol	od pensji prawnika .
pol	to są moje książki .
pol	parę dni temu spotkałem
pol	na przyjęciu starego przyjaciela .
pol	przyjął jej prezent .
pol	jego umiejętności sprawiają , że
pol	jest idealny do tej pracy .
pol	jej przyjaciel jest śpiewakiem .
pol	temperatura w różnych miejscach w tej samej
pol	porze roku może się mocno wahać .
pol	on jest jej przyjacielem .
pol	jak to często bywa u młodych
pol	ludzi , nie myślał o pieniądzach .
pol	podoba mu się jego praca .
pol	los tak chciał , że jack
pol	nigdy więcej nie spotkał swej siostry .
pol	przecież to głupie !
pol	szczerze powiedziawszy , uważam
pol	go za dobrego szefa .
pol	złapałeś mnie .
pol	zoo w fuzhou w chińskiej prowincji fujian zrobiło
pol	więcej niż inne w dziedzinie tresury pand .
pol	złapałem go na obmawianiu mnie .
pol	pojechaliśmy oglądać piękne widoki
pol	aż nad jezioro superior .
pol	co się tam dzieje na dole ?
pol	pandy stały się światowym skarbem
pol	ze względu na swą rzadkość .
pol	weź ten nóż i obetnij czubek .
pol	dzięki tym dowodom okazało się
pol	, że zdefraudował pieniądze .
pol	jest wściekły do białości .
pol	kiedy w roku 1961 zakładano world wildlife
pol	fund , pandę obrano za jego symbol .
pol	uważaj przy doborze przyjaciół .
pol	przez ostatnie dwa miesiące była na diecie ,
pol	ponieważ w zimie zanadto przybrała na wadze .
pol	mam coś dla ciebie .
pol	więcej ludzi żałowało tego , że mówiło
pol	, niż tego , że milczało .
pol	umówiliśmy się tu na szóstą .
pol	wcale mu się nie spieszy
pol	ujawniać jego koronnego argumentu .
pol	wiele angielskich słów pochodzi z łaciny .
pol	miałem skończyć tę robotę do wczoraj
pol	, ale nie dałem rady .
pol	jak długo była chora ?
pol	uważałem , że czułbyś się samotnie ,
pol	gdybyś z nim nie mógł korespondować .
pol	ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie .
pol	w rzeczywistości czerń to nie
pol	kolor , tylko brak koloru .
pol	nie mam biletu .
pol	zrozumienie tej książki
pol	przekracza moje możliwości .
pol	po wyjściu z toalety myjmy ręce !
pol	słyszałem , że zdałeś
pol	egzaminy wstępne . gratulacje !
pol	jestem starszy niż twój brat .
pol	dzięki kampanii reklamowej do
pol	firmy trafiło dużo zleceń .
pol	wiesz , dokąd poszedł twój ojciec ?
pol	jest bogaty , ale jego majątek
pol	nie daje mu ani trochę szczęścia .
pol	to twój pies . gdzie jest mój ?
pol	jego rodzice pomagali każdemu ,
pol	kto o pomoc poprosił .
pol	pozwól , że pogratuluję ci sukcesu .
pol	powiedział , że sprawa jest pilna i
pol	że nie ma ani chwili do stracenia .
pol	lepiej trzymaj się od niego z daleka .
pol	martwię się , bo dentysta powiedział mi
pol	, że mam zapalenie tkanek okołowierzchołkowych .
pol	wszędzie dobrze , ale w domu najlepiej .
pol	ten piosenkarz , który jest z okinawy
pol	, jest bardzo popularny wśród młodzieży .
pol	to nie jest twój nóż .
pol	według badań przeprowadzonych przez uniwersytet cornell , brzydcy oskarżeni mają o
pol	ponad 22 proc . większe szanse na wyrok skazujący niż atrakcyjni .
pol	obserwuj swego kota , to go poznasz .
pol	ale naprawdę , przy odcinku
pol	21 śmiałem się do łez .
pol	poszukaj tego wyrażenia w słowniku .
pol	nie możemy się uginać
pol	przed tak bezczelnymi żądaniami .
pol	przez pomyłkę wziąłem twój parasol .
pol	największym niebezpieczeństwem w pańskich relacjach
pol	z ludźmi jest pański egocentryzm .
pol	daj mi swój numer telefonu .
pol	pielęgniarka powiedziała mi potem , że
pol	zrobiła wszystko , abym wyzdrowiał .
pol	kiedy cię nie było , przyszedł peter .
pol	czy może mi pan powiedzieć
pol	, jak dojść do biblioteki ?
pol	jak najlepiej wykorzystaj ten czas .
pol	jeśli nikt nie wie , co będzie
pol	dalej , nikt nie będzie zawiedziony .
pol	kto jest nauczycielem chińskiego ?
pol	bezdomny łapczywie zjadł kolację na święto
pol	dziękczynienia , serwowaną w kościele .
pol	gdzie mieszkasz ?
pol	zaczyna służbę o dziewiątej
pol	, kończy o osiemnastej .
pol	dobre lekarstwo jest gorzkie .
pol	następnego dnia narysował w gazecie kanapkę z jamnikiem .
pol	nie kiełbasą z jamnika , ale prawdziwym psem .
pol	góra jest pokryta śniegiem .
pol	kiedy pojawiła się w sądzie , miała
pol	na głowie coś w rodzaju korony .
pol	psy umieją pływać .
pol	nie ma tu nikogo , kto
pol	mógłby pomóc ci w tej pracy .
pol	to jest moje , a to jest twoje .
pol	w ostatnich latach liczba
pol	turystów poważnie wzrosła .
pol	wtedy jeszcze nie studiowałem .
pol	człowiek nie jest szczęśliwy
pol	tylko z powodu bogactwa .
pol	to było jak grom z jasnego nieba .
pol	siedemnastoletni chłopak często jest tak
pol	wysoki , jak jego ojciec .
pol	on nie jest lekarzem .
pol	przyczyną problemu jest brak
pol	komunikacji między działami .
pol	zmykać stąd , dzieciaki !
pol	jeśli się postawi na dachu tę
pol	antenę , obraz będzie wyraźniejszy .
pol	zalega pan miesiąc z czynszem .
pol	bardzo byśmy chcieli się zobaczyć
pol	z wami i całą rodziną .
pol	która pora roku jest najcieplejsza ?
pol	wszystko mi jedno , czy
pol	zostaniesz marynarzem , czy nie .
pol	on może być geniuszem .
pol	wizja ta zakorzeniła się w mojej
pol	świadomości i spokojnie w niej tkwi .
pol	była zaskoczona , że jest aż tak późno .
pol	szybki , brązowy lis skacze
pol	prosto przez leniwego psa .
pol	pani smith uczy angielskiego w tej szkole .
pol	nie lubię jego chwalenia
pol	się biznesowymi sukcesami .
pol	mam co do niego podejrzenia .
pol	w porównaniu z resztą klasy ,
pol	on raczej odstaje z angielskim .
pol	powinieneś położyć karty na stół .
pol	idziemy na przyjęcie w
pol	xviii - wiecznych kostiumach .
pol	czekoladę robi się z ziaren kakao .
pol	to żałosne z twojej strony
pol	, że obmawiasz przyjaciół .
pol	on umie szybko pływać .
pol	kiedy wczoraj wracałem ze szkoły
pol	, złapał mnie deszcz .
pol	kiedy się upije , traci nad sobą kontrolę .
pol	obywatele usa ogólnie czują się odpowiedzialni
pol	za demokratyczne społeczeństwo , jakie wspierają .
pol	on ją kocha . ona jego również .
pol	gazety , radio i telewizja
pol	nazywane są środkami masowego przekazu .
pol	ona kochała ją tak samo jak ja .
pol	ten przepis można interpretować
pol	na szereg sposobów .
pol	chłopak , którego kocham , nie kocha mnie .
pol	ta dawna wiara wciąż
pol	jest szeroko rozpowszechniona .
pol	słaby ze mnie podróżnik .
pol	bez twego wsparcia pewnie nie dalibyśmy
pol	rady wprowadzić w życie tego projektu .
pol	tak , jutro biorę wolne .
pol	wykorzystaliśmy piękną pogodę ,
pol	by pograć w tenisa .
pol	słyszałem , jak śpiewała w swoim pokoju .
pol	nie udało mi się ! powinienem
pol	był narzucić sobie mniej ostry plan .
pol	szukaliśmy w lesie zagubionego dziecka .
pol	coraz więcej par wyjeżdża za
pol	granicę na podróż poślubną .
pol	nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa .
pol	niebezpieczne jest , by dzieci
pol	bawiły się na ulicy .
pol	góra jest schowana pod śniegiem .
pol	uczniowie zamęczali nauczyciela
pol	głupimi pytaniami .
pol	kiedy byłem młody , często pływałem w tej rzece .
pol	jego wynalazek jest lepszy
pol	niż konwencjonalne wyposażenie .
pol	na moim domu nie ciąży hipoteka .
pol	to znakomity anglista ,
pol	a ponadto świetny dydaktyk .
pol	niestety , nie mamy już na składzie .
pol	kiedy przyszło co do czego
pol	, nie umiałem się wysłowić .
pol	przez jakiś czas będę się trzymał z dala od niej .
pol	jeden pasażer zemdlał ,
pol	ale stewardesa go ocuciła .
pol	on jest moim ojcem .
pol	norweski dyplomata pośredniczył w tajnych negocjacjach
pol	, które przyniosły historyczny dokument .
pol	ukrywała smutek pod maską uśmiechu .
pol	dopiero w tym momencie
pol	uświadomiłem sobie mój błąd .
pol	zrobiła to po swojemu .
pol	w jakimś sensie masz rację
pol	, ale wciąż mam wątpliwości .
pol	czytałem list , kiedy on wszedł .
pol	beth została poproszona przez swego leniwego chłopaka ,
pol	by zrobiła za niego zadanie domowe z historii .
pol	zapasy żywności nie starczą do tego czasu .
pol	sytuacja zdawała się
pol	wymagać natychmiastowego działania .
pol	zawsze narzeka na złą opiekę medyczną .
pol	nie wolno zapominać , że
pol	palenie jest szkodliwe dla zdrowia .
pol	nie wytrzymam dłużej tego hałasu .
pol	john zawsze stał po mojej
pol	stronie , kiedy miałem kłopoty .
pol	ona uwielbia pisać wiersze .
pol	zastanawiałem się , czy to ,
pol	co ona mówi , jest prawdą .
pol	to ich dom .
pol	dręczyły go obawy , że
pol	jego tajemnica wyjdzie na jaw .
pol	och , nie ! mój dom się pali !
pol	małpa osiąga dojrzałość w wieku
pol	dwóch - trzech lat .
pol	chętnie byłaby przyszła , ale była na urlopie .
pol	projekt rewaloryzacji miasta jest
pol	w trakcie realizacji .
pol	jeśli tak jest , to co robimy ?
pol	dzieci zależą od rodziców w
pol	kwestii ubioru i wyżywienia .
pol	to poczta , a to bank .
pol	na shinjuku jest mnóstwo
pol	domów towarowych i supermarketów .
pol	to jedyna droga do najbliższego miasta .
pol	to , że panie domu mają teraz
pol	więcej czasu , to zasługa domowej elektroniki .
pol	wszystkie psy są wierne .
pol	po drodze ze szkoły bawiłem
pol	się z dziewczynką z pieskiem .
pol	moja siostra zawsze ma porządek w pokoju .
pol	nauka , jeśli nieostrożnie zastosowana
pol	, może być niebezpieczna .
pol	pan wie , kim oni są ?
pol	naukowiec wydał całe skromne
pol	pieniądze na książki .
pol	przyszli wszyscy z wyjątkiem jima .
pol	japończycy w kontaktach ze
pol	znajomymi są bardzo uprzejmi .
pol	włosy mojej siostry sięgają do ramion .
pol	z czego robi się piłki ? kilka tysięcy lat
pol	temu egipcjanie robili piłki z miękkiej skóry czy materiału .
pol	bob i tom są braćmi .
pol	w zeszłym tygodniu nie dał
pol	rady napisać listu do ojca .
pol	długie włosy wyszły z mody .
pol	chciałbym utrzymywać się z
pol	ilustrowania książek dla dzieci .
pol	nancy boi się psów .
pol	nie jestem zdaniem . trzeba
pol	mnie skasować z tatoeba .
pol	zapłacił zbyt wysoką cenę za sukces .
pol	miała wypadek , który
pol	zakończył jej karierę tenisistki .
pol	mówisz moim językiem .
pol	ten złoty zegarek jest dla mnie niezwykle cenną rzeczą
pol	. matka na starość dała mi go na pamiątkę .
pol	nauka języka wymaga kreatywności .
pol	w pudełku jest dużo jabłek .
pol	są czerwone , są i żółte .
pol	trzyma książkę pod pachą .
pol	są tacy , co pracują na
pol	część etatu , są i ochotnicy .
pol	nauka obcego języka jest trudna .
pol	pojechał do chin jako żołnierz
pol	i nigdy nie powrócił .
pol	nauka obcego języka jest ciekawa .
pol	w tej okolicy dawno temu pewien sympatyczny nauczyciel nazwiskiem
pol	matsumoto próbował ratować swoich uczniów , ale sam utonął .
pol	znasz jakiś obcy język ?
pol	byron opuścił anglię , by
pol	nigdy do niej nie powrócić .
pol	po jakiemu mówi się w ameryce ?
pol	historia była aż za spójna
pol	, budziła wręcz podejrzenia .
pol	angielski nie jest moim ojczystym językiem .
pol	kiedy się za mocno złapie
pol	węgorza , to właśnie ucieknie .
pol	po jakiemu mówi się w brazylii ?
pol	wypadków wcale nie jest mniej
pol	, przeciwnie - więcej .
pol	szwecja ma swój własny język .
pol	jak wziął to lekarstwo ,
pol	choroba jeszcze się pogorszyła .
pol	po jakiemu mówi się w szwajcarii ?
pol	nasza firma chciałaby wziąć udział
pol	w tym projekcie badawczym .
pol	ojczystym językiem julii jest włoski .
pol	on nie słucha nikogo . to
pol	tak jakby mówić do kamiennej figury .
pol	językiem używanym w australii jest angielski .
pol	nie ma bardziej wyrazistych wspomnień
pol	niż wrażenia z młodości .
pol	jakim językiem mówi się w egipcie ?
pol	nie ma w japonii jeziora równie
pol	dużego co jez . biwa .
pol	nie da się oddzielić języka od kultury .
pol	inżynier woli próbować wykorzystać przyrodę ,
pol	aniżeli starać się ją poznać .
pol	głusi używają języka migowego .
pol	takie rzeczy bardziej zdarzają
pol	się przypadkiem niż planowo .
pol	drugi język można swodobnie wybierać .
pol	szczerze mówiąc , on jest
pol	bardziej hipokrytą niż patriotą .
pol	lubię czerwone róże .
pol	szczerze mówiąc , on jest
pol	bardziej krytykiem niż pisarzem .
pol	chciałem mieć czerwone buty .
pol	kiedy pierwszy raz pojechałem do hiszpanii
pol	, wszystko było dla mnie ekscytujące .
pol	miał na sobie czerwone spodnie .
pol	wiem , że ta sytuacja
pol	jest dla nas wielce kłopotliwa .
pol	miał zaczerwienione policzki .
pol	bob dał tinie prawie wszystkie swoje
pol	znaczki , sobie zostawił tylko trochę .
pol	mój ulubiony kolor to czerwień .
pol	dla syna zawsze trudne
pol	jest sprostanie oczekiwaniom rodziców .
pol	kupiłem czerwony samochód .
pol	kiedy byłem mały , często oglądałem doraemona , ale
pol	nie zdawałem sobie sprawy , że jest taki duży !
pol	czerwień wyszła z mody .
pol	kiedy byłem dzieckiem ,
pol	często do nas przychodził .
pol	to moja ulubiona piosenka .
pol	niektórzy poszli piechotą ,
pol	inni pojechali na rowerach .
pol	czy to twoja ulubiona piosenka ?
pol	zwrócono na niego uwagę właśnie
pol	dlatego , że nie przyszedł .
pol	jaki jest twój ulubiony aktor ?
pol	kiedy się jest chorym ,
pol	odwiedziny nie muszą być przyjemne .
pol	jaki jest twój ulubiony pisarz ?
pol	słabo widać na
pol	tych wyświetlaczach ciekłokrystalicznych .
pol	kto jest twoim ulubionym piosenkarzem ?
pol	kiedy byłem dzieckiem , często
pol	odwiedzałem go w niedziele .
pol	matematyka to mój ulubiony przedmiot .
pol	zajrzała do torebki w poszukiwaniu klucza do
pol	domu , ale nie mogła go znaleźć .
pol	jego ulubionym autorem jest ogai .
pol	znam nauczyciela angielskiego ,
pol	który pochodzi z kanady .
pol	fizyka to mój ulubiony przedmiot .
pol	wybrani będą musieli poddać się
pol	szczegółowym badaniom medycznym i psychologicznym .
pol	moja ulubiona muzyka to pop .
pol	bywało , podczas gdy zapadała noc ,
pol	że patrzył z ciekawością w gwiazdy .
pol	angielski okazał się moim ulubionym przedmiotem .
pol	jego oczy badały moją twarz ,
pol	aby sprawdzić czy mówię szczerze .
pol	stek i kawior to moje ulubione potrawy .
pol	nie mogliśmy grać na zewnątrz
pol	z powodu intensywnego upału .
pol	graham greene to mój ulubiony pisarz .
pol	nie mogliśmy bawić się na
pol	zewnątrz z powodu intensywnego upału .
pol	curry z ryżem to moje ulubione danie .
pol	płakała i płakała , lecz
pol	nikt nie przyszedł jej pocieszyć .
pol	mój ulubiony piłkarz to shinji ono .
pol	podczas rozmowy z nim , stwierdziłem ,
pol	że jest zmartwiony , ale przyjazny .
pol	gra na fortepianie to jej ulubiona rozrywka .
pol	nie możesz od kogoś wymagać czegoś ,
pol	co jest dla niego niemożliwe do zrobienia .
pol	jaka jest twoja ulubiona rozrywka ?
pol	podczas rozmowy po obiedzie
pol	, rozmawiali o polityce .
pol	idź za jego przykładem .
pol	na tym etapie nie ma wciąż jasnej polityki
pol	energetycznej odnośnie dostarczania zdecentralizowanej energii do obszarów rolniczych .
pol	podaj mi inny przykład .
pol	pochi i moko są w budzie ,
pol	a inne psy bawią się w ogrodzie .
pol	powinniśmy iść za jego przykładem .
pol	czasem trudno jest być
pol	jednocześnie taktownym i szczerym .
pol	proszę podać mi inny przykład .
pol	miło wspominam cały czas
pol	, który razem spędziliśmy .
pol	wyjeżdża z chicago jutro .
pol	nie jest dla pisarza niemoralnym mówić kłamstwa . w istocie , im większe kłamstwa
pol	, im lepsze kłamstwa , tym bardziej zwykli ludzie i krytycy będą cię chwalić .
pol	zaczynam jutro .
pol	nie podoba mi się dzisiejsza pogoda . obawiam
pol	się , że przyjęcie hanami może zostać odwołane .
pol	przyjdź jutro rano .
pol	wypowiedział się na temat
pol	swojej niepomyślnej negocjacji biznesowej .
pol	jutro może padać .
pol	wstaliśmy wcześnie , żeby
pol	móc zobaczyć wschód słońca .
pol	do jutra w biurze .
pol	mam nadzieję , że będziesz
pol	mógł przyjść na to przyjęcie .
pol	czy jutro będzie padać ?
pol	miałem ze sobą parasol ,
pol	ale mój przyjaciel nie miał .
pol	czy on przyjdzie jutro ?
pol	kiedy dwoje ludzi zostanie zmuszonych do małżeństwa z rozsądku ,
pol	będą nieszczęśliwą , kłócącą się parą do samego końca .
pol	do jutra w szkole .
pol	właśnie zamierzałem wychodzić ,
pol	kiedy zadzwonił telefon .
pol	jutro wstaję wcześnie .
pol	nie mogę sobie pozwolić na
pol	wynajęcie takiego domu w tokio .
pol	jutro muszę wcześniej wyjść .
pol	zaśnięcie zajęło mi trochę
pol	więcej czasu niż zwykle .
pol	jutro jadę do tokio .
pol	nadeszły takie czasy , kiedy
pol	możemy podróżować w przestrzeni kosmicznej .
pol	jutro się z nim widzę .
pol	otworzyła okno , mimo że powiedziałem
pol	jej , żeby tego nie robiła .
pol	on jutro przyjeżdża do paryża .
pol	czy możesz mi powiedzieć ,
pol	kiedy przyjedzie następny autobus ?
pol	jutro jest nowy dzień .
pol	wierzę w to , że
pol	szczerość zostanie w końcu nagrodzona .
pol	jutro zostaję w domu .
pol	nie jestem zdaniem . należy
pol	mnie usunąć z projektu tatoeba .
pol	myślisz , że jutro będzie ładnie ?
pol	dla toma , zwolnienie
pol	było niespodziewanym szokiem .
pol	prezydent jutro wygłosi oświadczenie .
pol	ta winda jest nieczynna .
pol	proszę skorzystać ze schodów .
pol	według prognozy , jutro będzie śnieg .
pol	im głupszy jest biały człowiek ,
pol	tym głupszy wydaje mu się czarny .
pol	myślę , że przyjdzie jutro .
pol	jego sposób mówienia jest bezpośredni do
pol	tego stopnia , że aż niegrzeczny .
pol	wczoraj byłem chory .
pol	sprawdzian nie będzie przyjęty w
pol	razie oddania go za późno .
pol	wczoraj byłem zajęty .
pol	on nigdy nie traci ciekawości .
pol	to w pewnym sensie wieczny młodzieniec .
pol	wczoraj była niedziela .
pol	dobry trener jest w pewnym
pol	sensie ojcem dla zawodników .
pol	wczoraj było ciepło .
pol	japonia to , można powiedzieć
pol	, jego druga ojczyzna .
pol	wczoraj było pochmurno .
pol	jest wprawdzie wielkim uczonym , ale
pol	brakuje mu tak zwanego zdrowego rozsądku .
pol	wczoraj było zimno .
pol	on uważa tzw . obowiązkową
pol	edukację za rzecz bezużyteczną .
pol	pracowałeś wczoraj ?
pol	to w jednych krajach będzie tzw .
pol	prezentem , w innych – łapówką .
pol	nie wsypuj cukru do mojej kawy .
pol	wszystko było dozwolone . a więc można było
pol	przeciwnika kopać , deptać , bić i gryźć .
pol	mogę prosić o cukier ?
pol	różnica polega na tym po prostu ,
pol	że on pracuje lepiej niż ty .
pol	och , nie mamy już cukru .
pol	cena wynosiła zaledwie 3 tys .
pol	jenów czyli ok . 30 dolarów .
pol	on lubi kawę bez cukru .
pol	pieniądze i ja jesteśmy sobie obcy
pol	. krótko mówiąc , jestem biedakiem .
pol	on lubi pić kawę bez cukru .
pol	tak czy inaczej , należy
pol	wątpić w zdrowy rozsądek .
pol	cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie .
pol	angielszczyznę możemy nazwać
pol	językiem międzynarodowym .
pol	nie mamy cukru .
pol	utrzeć goździki w młynku do
pol	przypraw lub w moździerzu .
pol	nie pomyl cukru z solą .
pol	minie sporo czasu , nim
pol	gospodarka wyjdzie z obecnego dołka .
pol	potrzebuję cukru do ciasta .
pol	moje wystąpienie spotkało się
pol	z chłodnym milczeniem .
pol	on używa miodu zamiast cukru .
pol	zalegał z czynszem , więc
pol	eksmitowano go z mieszkania .
pol	dodaj proszę trochę cukru .
pol	w japonii używa się takich oto pieczątek
pol	, ale za granicą dominuje podpis .
pol	wywrócił płaszcz na drugą stronę .
pol	„to tanio . wezmę 10
pol	jardów” - odpowiedziała dziewczyna .
pol	ona zawsze myli cukier z solą .
pol	zajęty jest przygotowaniami
pol	do egzaminu wstępnego .
pol	nie zwykłem pić kawy bez cukru .
pol	on powiedział , że jest zmęczony
pol	, więc pójdzie do domu wcześniej .
pol	mogę mówić wyłącznie za siebie .
pol	wyglądasz na zmęczonego .
pol	czy mógłbym przejąć kierownicę ?
pol	mam tylko mały ogródek .
pol	janek , będąc zmęczonym ,
pol	poszedł do łóżka wcześniej .
pol	wiem tylko to .
pol	będąc zmęczonym , on poszedł
pol	do łóżka wcześniej niż zwykle .
pol	gdyby tylko była wciąż wśród żywych . . .
pol	gra zostanie rozegrana ,
pol	nawet jeżeli będzie padało .
pol	tylko on przeczytał list .
pol	jak się nazywa ta piosenka , co
pol	mr tsuji śpiewał ją w tym programie ?
pol	znam go tylko z nazwiska .
pol	pomysł przyszedł jej do
pol	głowy w ostatnim momencie .
pol	gdybyśmy tylko mieli ogród !
pol	my jesteśmy całkowicie przekonani
pol	o jego niewinności .
pol	mam tylko połowę tych książek co on .
pol	rodzice zawsze się martwią
pol	o przyszłość swoich dzieci .
pol	ona jest nie tylko miła , ale i uczciwa .
pol	góry wyglądają lepiej , kiedy ogląda
pol	się je z dużej odległości .
pol	pogoda była nie tylko zimna , ale i przekropna .
pol	człowiek , który rozmawia z
pol	naszym szefem , to hiroshi .
pol	zadzwonię do ciebie później .
pol	nie ma lodu i w każdym razie
pol	dzisiaj jest za zimno na mrożoną herbatę .
pol	już jest za późno .
pol	ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec
pol	nich i nigdy się nie uśmiechać .
pol	jest późno .
pol	ten problem nie jest taki prosty
pol	, jak się wydaje na początku .
pol	wstawaj , jest naprawdę późno .
pol	uczeń zdecydował się skrócić swój dokument
pol	poprzez wyrzucenie z niego zbędnych szczegółów .
pol	przyjdę później do ciebie .
pol	to sprawiło , że on
pol	stał się jeszcze bardziej nieszczęśliwy .
pol	lepiej późno niż wcale .
pol	moja córka nie może się
pol	doczekać świąt bożego narodzenia .
pol	kilka minut później zadzwonił telefon .
pol	ona wyjdzie za mąż do tego czasu
pol	, kiedy ty wyjdziesz z więzienia .
pol	wrócił dwa dni później .
pol	słyszałem , że on opuścił
pol	miasto i wyemigrował na wschód .
pol	wrócił po dwóch godzinach .
pol	nikt nie może być pozbawiony swojej narodowości ani
pol	nie może być pozbawiony prawa do zmiany narodowości .
pol	prędzej czy później pozna tajemnicę .
pol	jak nie będziesz uważał ,
pol	to możesz się skaleczyć .
pol	przyszedłem później niż zwykle .
pol	skuteczność tej metody została
pol	potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi .
pol	to jest mój sposób .
pol	stefan jest głupi , a koty też są głupie
pol	. czy to oznacza , że stefan jest kotem ?
pol	wątpliwe , czy na tych danych można polegać .
pol	to jest dobry pomysł , żeby
pol	wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne .
pol	problemem są nie tylko koszty , co czas .
pol	powierzchnia ziemi była pokryta
pol	kobiercem opadłych liści .
pol	umiesz odróżnić ją od jej siostry ?
pol	znów zmieniła zdanie ,
pol	co nasz wszystkich zirytowało .
pol	budzik obudził mayuko .
pol	kiedy skończyliśmy rozmowę ,
pol	mama zmęczona wstała .
pol	moje urodziny są w listopadzie .
pol	musimy zwrócić uwagę na fakt , że żadne
pol	państwo nie zgłosiło roszczeń do tego obszaru .
pol	następnym razem obiecujemy lepszą obsługę .
pol	wygląda na szczęśliwego ,
pol	a tymczasem jest smutny .
pol	to film dla dorosłych .
pol	opowiadał o tym wypadku zupełnie tak ,
pol	jak gdyby widział go na własne oczy .
pol	ona naprawdę jest podobna do swojej matki .
pol	tom , kiedy usłyszał tę wiadomość
pol	, był w siódmym niebie .
pol	wpadł do niej wczoraj .
pol	obejrzeliśmy ten film i
pol	poszliśmy razem coś zjeść .
pol	było zimno i wiał silny wiatr .
pol	sądzę , że ona w tej
pol	chwili może czekać na dworcu .
pol	mam nadzieję , że jeszcze się spotkamy .
pol	kiedy wieje silny wiatr ,
pol	wysokie budynki mogą się chwiać .
pol	jego pensja jest zbyt mała , by utrzymać rodzinę .
pol	proszę , uważaj , by dzieci
pol	nie zbliżały się do stawu .
pol	dali córce na imię jane .
pol	kiedy byłem dzieckiem , matka
pol	codziennie kazała mi jeść warzywa .
pol	dostał etat w tej firmie .
pol	myśliwskie buty rozpowszechniły
pol	się wśród młodzieży .
pol	zjadłem śniadanie i popędziłem do szkoły .
pol	nie jest rozsądne sądzić , że ta
pol	reguła ma zastosowanie w każdych warunkach .
pol	pokonać własne słabości .
pol	torba była bardzo ciężka , nie
pol	byłem w stanie sam jej unieść .
pol	on zupełnie nie zna poczucia wstydu .
pol	jesteś już w takim wieku ,
pol	że powinieneś umieć się zachować .
pol	w przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat .
pol	powinniśmy bardziej brać pod
pol	uwagę opinie mniejszości .
pol	postanowił jechać do francji .
pol	kiedy zadzwonił telefon ,
pol	byłem akurat poza domem .
pol	nie wolno palić w tym pokoju .
pol	im bardziej sadako słabła ,
pol	tym więcej myślała o śmierci .
pol	proszę pana , uwaga , ślisko !
pol	wraz z upływem czasu ludzie
pol	tracili zainteresowanie tą sprawą .
pol	nie przyszedłbyś ?
pol	im więcej gromadzisz doświadczeń
pol	, tym jesteś mądrzejszy .
pol	bardzo ciepło jest wieczorami .
pol	w miarę posuwania się w górę
pol	rzeki , woda była coraz płytsza .
pol	w dżudo technika jest ważniejsza niż siła .
pol	niełatwo jest postępować zgodnie
pol	ze swoimi przekonaniami .
pol	nie wiedziałem o jego planie .
pol	piorun został objaśniony naukowo , więc ludzie już nie wierzą , że jest to
pol	znak gniewu bogów . tak więc pioruny nie są już tak straszne jak kiedyś .
pol	miała długie blond włosy .
pol	żadna książka nie jest tak
pol	szeroko czytana jak biblia .
pol	meg przygotowuje śniadanie .
pol	nie ma lepszego miejsca niż
pol	dom , choćby najskromniejszy .
pol	zmarła dość nagle .
pol	każdy chciałby wierzyć ,
pol	że marzenia się spełniają .
pol	dokonał tego nieuczciwymi metodami .
pol	w moim starciu z nauczycielem
pol	mary stanęła po mojej stronie .
pol	wydał huczne przyjęcie .
pol	nie słuchaj zbyt głośno
pol	w tych nowych słuchawkach .
pol	znalazła niezły sposób zarabiania w internecie .
pol	im wyżej wschodziło słońce ,
pol	tym bardziej gwiazdy bladły .
pol	mam ojca , matkę i młodszego brata .
pol	im dłużej studiowałem psychologię ,
pol	tym była dla mnie ciekawsza .
pol	zapytał mnie , czy nie znam jej numeru telefonu .
pol	moi rówieśnicy są wiecznie poza domem ,
pol	albo pracują , albo robią zakupy .
pol	pokazała mi swój nowy samochód .
pol	pożyczyłem mu książkę , ale
pol	on jeszcze jej nie oddał .
pol	czy jest stolik na pięć osób ?
pol	mam wielką nadzieję , że
pol	wkrótce pan nas odwiedzi .
pol	co robimy na obiad ?
pol	życie jest bardzo krótkie , więc
pol	nie wolno nam marnować czasu .
pol	mieszkał w domu ciotki .
pol	to , że on przychodzi ,
pol	nie ma dla mnie żadnego znaczenia .
pol	jej najmłodsze dziecko ma 5 lat .
pol	oszczędzał przez długie lata
pol	, żeby zgromadzić pieniądze .
pol	tonący brzytwy się chwyta .
pol	wysiedliśmy na przystanku autobusowym
pol	i poszliśmy w prawo .
pol	nie ma dymu bez ognia .
pol	ile przystanków autobusowych jest
pol	stąd do centrum ?
pol	najciemniej pod latarnią .
pol	choćby nie wiadomo co się
pol	działo , zdania nie zmienię .
pol	umiał przekonać do swoich pomysłów .
pol	choćby nie wiem jak głodował ,
pol	nie chciał prosić o pomoc .
pol	co jest stolicą finlandii ?
pol	chodzi o to , że musimy
pol	się starać , choćbyśmy popełniali błędy .
pol	gram na skrzypcach .
pol	nie mogę ci wybaczyć , choćbyś
pol	był wtedy nie wiem jak pijany .
pol	zające lubią marchewkę .
pol	poeta wyraził płomienną miłość w
pol	stosunku do ukochanej kobiety .
pol	marzenie się spełniło .
pol	ona wykazuje bardzo pozytywne
pol	podejście do swej pracy .
pol	zapomniałem się go zapytać .
pol	nie miałem pojęcia , co
pol	powstrzymało mnie przed przeprowadzką .
pol	kiedy się obudziłem , słońce już było wysoko .
pol	jak podaje radio , nad
pol	północnym morzem będą burze .
pol	wziął to dosłownie .
pol	zgodnie z poranną prognozą pogody ,
pol	mają być burze z piorunami .
pol	wiem , dlaczego zrezygnowała z pracy .
pol	czy jakikolwiek inny kraj poza stanami zjednoczonymi
pol	tak mocno dmie w patriotyczne trąby ?
pol	nie dotykaj mojego roweru !
pol	to zdanie jest gramatycznie poprawne , ale
pol	w rzeczywistości raczej się tak nie powie .
pol	chodź szybko !
pol	żałosny jest ten , kto pragnie śmierci , ale jeszcze
pol	bardziej żałosny jest ten , kto się jej boi .
pol	miała oczy zamknięte .
pol	ja sądzę , że oni są bliźniakami , ale
pol	ona uważa , że to nie może być prawda .
pol	czy te banany są dojrzałe ?
pol	mulligan mówi , że nie przewiduje
pol	żadnych problemów z tą walką .
pol	ból był straszny .
pol	przyjęcie do szpitala jest podobno niemożliwe , ponieważ wszystkie
pol	61 łóżek na ginekologii i położnictwie jest zajętych .
pol	wszystkie moje ciasta są pyszne !
pol	konserwatyści zawsze doradzają działanie
pol	w obrębie możliwości .
pol	ależ z niego szczęściarz !
pol	dyrektor chce poprawić
pol	strukturę przedsiębiorstwa .
pol	wolę angielski niż matematykę .
pol	tony spuścił wzrok na swoje
pol	stare , ubrudzone buty .
pol	ciągle kicham .
pol	znajdźmy zdania na ten temat z nowym słownictwem , dodajmy je do
pol	następującej listy : _ _ _ _ _ , a potem przetłumaczmy .
pol	ubiegłej nocy świetnie spałem .
pol	może mi pan narysować ,
pol	jak dojść stąd do restauracji ?
pol	„kiedy wrócisz ? ” „wszystko zależy od pogody . ”
pol	choćby słońce miało wzejść na
pol	zachodzie , decyzji nie zmienię .
pol	czy on jest właścicielem tego samochodu ?
pol	o dużym natężeniu ruchu mówi się
pol	po angielsku 'traffic is heavy' .
pol	nie jesteś zalogowany .
pol	statek do przewozu ropy
pol	naftowej nazywa się tankowiec .
pol	jest dobry z matematyki .
pol	w usa w prywatnych rękach jest podobno
pol	aż 216 mln sztuk broni palnej .
pol	ból żołądka ustąpił .
pol	w wielkiej brytanii na metro mówi
pol	się 'underground' , a nie 'subway' .
pol	ile kosztowały te okulary ?
pol	to jest właśnie fenomen ameryki -
pol	że ameryka może się zmieniać .
pol	wyjechała w boże narodzenie .
pol	ta książka jest nie tylko
pol	ciekawa , ale i użyteczna .
pol	żałuję , że tam poszedłem .
pol	on się zna nie tylko na
pol	językoznawstwie , ale i na fonetyce .
pol	jest alkoholiczką .
pol	mariko uczyła się nie tylko
pol	angielskiego , ale i niemieckiego .
pol	hitler wciągnął niemcy do wojny .
pol	nie tylko pojechaliśmy do paryża
pol	, ale i odwiedziliśmy rzym .
pol	zapytałem go , czemu jest taki smutny .
pol	potencjał gospodarczy kraju nie polega tylko na sile
pol	produkcji , ale i na możliwościach konsumpcyjnych .
pol	do twarzy jej w czerwonej sukni .
pol	w skład tego posiłku wchodzą nie
pol	tylko napoje , ale i deser .
pol	nie chowaj się pod łóźkiem .
pol	praca jest ważna nie tylko dla korzyści ekonomicznych , czyli pensji , ale i dla zaspokajania
pol	potrzeb społecznych i psychologicznych , dla poczucia , że robi się coś dla dobra społeczeństwa .
pol	dzięki tej wiadomości nabrała wiatru w żagle .
pol	winston churchill nie tylko był wielkim mężem
pol	stanu , ale i znakomitym pisarzem .
pol	on jest im bardzo wdzięczny , zresztą słusznie .
pol	ona jest dobrze znana nie tylko w
pol	indiach , ale i w chinach .
pol	kim jest chłopak , który gra piotrusia pana ?
pol	jego książka jest znana nie tylko w
pol	wielkiej brytanii , ale i w japonii .
pol	jezioro ma 3 [ trzy ] mile szerokości .
pol	przegapiłem mój przystanek . jak
pol	daleko jest do następnego ?
pol	sądzę , że ona ma około 40 lat .
pol	niektórzy analitycy uważają somalię za
pol	typowy przykład państwa upadłego .
pol	ona do wieczora skończy robotę .
pol	pod koniec xx wieku jugosławia była
pol	uważana przez usa za państwo zbójeckie .
pol	kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego .
pol	usa i wielka brytania mają różne języki migowe .
pol	również meksykański język migowy jest różny od hiszpańskiego .
pol	samolot przeleciał nad górą .
pol	ponieważ wierzyła w boga , nie
pol	miała się o co martwić .
pol	dziękuję za miły list .
pol	postanowiłem za wszelką cenę
pol	żyć z pisania scenariuszy .
pol	ojciec zachęcał mnie do nauki gry na fortepianie .
pol	chciałbym nauczyć się grać na
pol	fortepianie , gitarze lub flecie .
pol	będzie koncert w przyszłą niedzielę .
pol	jam jest latający potwór spaghetti . nie będziesz miał innych potworów przede mną ( za mną mogą być , tylko się zabezpiecz
pol	) . jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem ja ! inne potwory są fałszywymi potworami , niezasługującymi na wielką literę .
pol	żal mi było biednej psiny .
pol	można pisać w dowolnym języku .
pol	w tatoeba wszystkie języki są równe .
pol	i co o tym sądzisz ?
pol	a tak w ogóle , to
pol	mój angielski jest zupełnie do niczego .
pol	zapomniałem zadzwonić do p . forda .
pol	a tak poza tym to dziś jest
pol	8 czerwca , urodziny mojej żony .
pol	nie deptać trawników .
pol	a tak w ogóle , to w tym pokoju nie ma ani
pol	klimatyzacji ani ogrzewania . wszystko , co jest , to wachlarz .
pol	zebrał rozmaite informacje .
pol	a kiedy próżnia wybucha ,
pol	nazywa się to czarną dziurą .
pol	bez trudu zgadliśmy hasło .
pol	zanim dotarłem na stację , na
pol	niebie pojawiły się czarne chmury .
pol	kupiłem to tydzień wcześniej .
pol	dlaczego nowy jork nazywany
pol	bywa „wielkim jabłkiem” ?
pol	kiedyś paliłeś , prawda ?
pol	czy może pan sprawdzić ,
pol	czy moje zamówienie jest przygotowywane ?
pol	szykowała się do wyjścia z domu .
pol	czekałem na niego przez godzinę na
pol	dworcu , ale się nie pojawił .
pol	on temu nie podoła .
pol	jak to często bywa u młodych ludzi
pol	, nie zwraca uwagi na zdrowie .
pol	to prawie poprawne .
pol	gdybym znał odpowiedź na to
pol	pytanie , powiedziałbym ci .
pol	w zeszłym tygodniu mama zachorowała na grypę .
pol	zarządzają uczelnią mają na
pol	względzie zarabianie pieniędzy .
pol	ona ma nadzieję zostać wielką aktorką .
pol	proszę o kontakt w razie jakichkolwiek wątpliwości
pol	lub gdybym mógł służyć dodatkowymi informacjami .
pol	może robić z pieniędzmi co zechce .
pol	według dzisiejszych gazet , premier
pol	zrezygnował z wizyty w usa .
pol	gapiłem się na niego .
pol	decyzja została odłożona na później
pol	, co ucieszyło nas wszystkich .
pol	obserwował mnie uważnie , czy mówię prawdę .
pol	skoro skończyłeś już swoją pracę
pol	, możesz wracać do domu .
pol	byłem przerażony widokiem .
pol	on nie jest już tak
pol	wesołym człowiekiem jak kiedyś .
pol	odhaczam wykonane zadania na mojej liście .
pol	achilles , z wyjątkiem pięty
pol	, był niepodatny na zranienie .
pol	kładli nacisk na ochronę środowiska .
pol	ledwo dyszała po wejściu na
pol	wzgórze i zejściu z niego .
pol	on angażuje się we wszystko , co robi .
pol	poza powieściami i poezją ,
pol	ona pisze również eseje .
pol	nie miałem od niego wiadomości od kilku miesięcy .
pol	istnieje zagrożenie , że taki
pol	wypadek wydarzy się ponownie .
pol	musisz być na dworcu przed piątą .
pol	tak czy inaczej , nie
pol	zgadzam się z twoim poglądem .
pol	po kłótni pozostał niesmak .
pol	żal mi cię , że nie możesz
pol	wyjść na dwór w tak piękną pogodę .
pol	odwaga to to , czego mu brakuje .
pol	dziewczyna miała na głowie
pol	duży , czerwony kapelusz .
pol	z czego to jest zrobione ?
pol	boris miał trudności z odróżnieniem dobrego wina
pol	od kiepskiego , szczególnie po kilku szklaneczkach .
pol	nie obchodzi mnie , co powiedzą .
pol	następnym razem sprawdzę , potem
pol	jeszcze raz , i jeszcze .
pol	widziałem kilka filmów kurosawy .
pol	pewien wielbiciel zapytał kiedyś krzysztofa kolumba , w jaki sposób zdobył fundusze na wszystkie swoje zadziwiające
pol	podróże . kolumb zabrał go w ciemną uliczkę , wyjął pistolet i odpowiedział : „właśnie tak” .
pol	nie , to nie może być prawdą .
pol	z powodu brzydkiej pogody
pol	zrezygnowałem ze zwiedzania miasta .
pol	w butelce jest jeszcze trochę mleka .
pol	zrobiło mi się niedobrze w
pol	samolocie , miałem mdłości .
pol	wszyscy wiemy , że on w sumie miał rację .
pol	od tej chwili będziesz musiał
pol	sam się o siebie troszczyć .
pol	świetnie ! dam ci się przejechać nowym modelem .
pol	inkowie , choć zbudowali wielką
pol	cywilizację , nie znali pisma .
pol	lew leżał na środku klatki .
pol	skąd pomysł , że moim
pol	ulubionym kolorem jest zielony ?
pol	jego dom jest po drugiej stronie mostu .
pol	słonie są obecnie
pol	największymi zwierzętami lądowymi .
pol	jakie są twoje wrażenia z ameryki ?
pol	ta ceremonia była przekazywana
pol	z pokolenia na pokolenie .
pol	bezrobocie wzrosło do pięciu procent .
pol	boli mnie głowy , więc
pol	chciałbym wziąć dziś wolne .
pol	ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę .
pol	zapomniał części wystąpienia i musiał
pol	przez jakiś czas improwizować .
pol	matka przyjechała po niego samochodem .
pol	droga do raju jest otwarta tylko
pol	poprzez wiarę w krzyż jezusa chrystusa .
pol	pracował z całych sił .
pol	niektóre rzeczy są jeszcze wstrętniejsze
pol	, kiedy się je umyje .
pol	na świecie są cztery oceany .
pol	liczba studentów , którzy spóźnili się na zajęcia
pol	, była mniejsza , niż się spodziewałem .
pol	to ciekawa książka .
pol	myślę , że w ciągu 10 lat
pol	dużo się na ten temat nauczyłem .
pol	zgubiłem się , a na domiar złego zaczęło padać .
pol	miłości nie można ukraść , nie
pol	można jej też nikomu oddać .
pol	skoro tak mówisz , muszę w to wierzyć .
pol	nie będzie przesadą , jeśli
pol	powiem , że jest geniuszem .
pol	jego dług wzrósł do 100 dolarów .
pol	mary często mruczy piosenki pod
pol	nosem , pracując w kuchni .
pol	jego córka wyrosła na piękną kobietę .
pol	omawiane poniżej dane zostały
pol	zebrane w następujący sposób .
pol	ponad miesiąc mieszkałem w nagoi .
pol	przepraszam , otworzyłem pański
pol	list przez pomyłkę .
pol	ona wierzy we wszystko , co on mówi .
pol	nie jest przesadą stwierdzenie ,
pol	że żyjemy w erze atomu .
pol	moje hobby to zbieranie starych zabawek .
pol	prawie zawsze , kiedy mam
pol	występować publicznie , mam tremę .
pol	holandia to mały kraj .
pol	na pewno nie jest przystojny
pol	, ale to dobry człowiek .
pol	masz głos podobny do mojej śp . babci .
pol	między tymi dwiema teoriami
pol	jest olbrzymia różnica .
pol	wygląda na wielce szczęśliwego .
pol	wzięło mnie przeziębienie , kaszlę
pol	i boli mnie głowa .
pol	dręczył go straszny ból głowy .
pol	w japonii politycy w komiksach są
pol	częściej postaciami wyśmiewanymi niż lubianymi .
pol	jest tak wredny , że nikt go nie lubi .
pol	ona była nie tylko dobrą nauczycielką
pol	, ale i wielkim naukowcem .
pol	pies wygląda na głodnego .
pol	słońce i księżyc wstają na wschodzie
pol	, a zachodzą na zachodzie .
pol	pies był umierający .
pol	choćby nie wiem co się
pol	działo , wypełnię swój obowiązek .
pol	pies był nieżywy .
pol	mary nie wspomniała o wypadku
pol	, którego była świadkiem .
pol	pies jest biały .
pol	dostali wystarczającą sumę pieniędzy
pol	na swoje badania .
pol	pies uciekł .
pol	mam wielu przyjaciół , których
pol	mogę poprosić o radę .
pol	wszystkie psy są żywe .
pol	osobiście uwielbiam wiosnę .
pol	nigdy nie lubiłem lata .
pol	który pies jest twój ?
pol	przebrał się za świętego
pol	mikołaja i uradował dzieci .
pol	ależ wielki pies !
pol	oczyszczanie elektrowni fukushima daiichi może potrwać
pol	lata , jeśli nie dziesiątki lat .
pol	wyłącz telewizor .
pol	w jego pokoju wisi
pol	martwa natura holenderskiego malarza .
pol	zgłośnij telewizor .
pol	przed powrotem do japonii byłem
pol	cały czas w bostonie .
pol	chodźmy oglądać telewizję .
pol	trzeba przedyskutować ten
pol	problem jak najszybciej .
pol	przyjemnie jest oglądać telewizję .
pol	powiedziała , że przyczyną
pol	jej porażki była choroba .
pol	mary lubi oglądać telewizję .
pol	wszystkie posady steve'a były albo marnie płatne ,
pol	albo nudne , albo jedno i drugie .
pol	tom oglądał wczoraj telewizję .
pol	zdziwiłem się , widząc , że
pol	palisz . wcześniej nie paliłeś .
pol	większość tutejszych studentów jest pilna .
pol	kobiety po kilku słowach
pol	tracą nim zainteresowanie .
pol	jeśli zmienisz zdanie , daj mi znać .
pol	w mgnieniu oka zniknęła
pol	kluska wielkości piłki tenisowej .
pol	bob brał 3 dolary za godzinę strzyżenia trawnika .
pol	chociaż zawsze dobrze pracuje
pol	, wciąż klepie biedę .
pol	w marcu zakwitło mnóstwo kwiatów .
pol	przepraszam , że tyle czasu
pol	do ciebie nie pisałem .
pol	zmarła , zanim tam dotarłem .
pol	spotykanie ludzi na szlaku
pol	to przyjemność wędrowca .
pol	zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści .
pol	kiedyś często grywałem z nim
pol	w tenisa w niedziele .
pol	kiedyś uważano , że człowiek nie może latać .
pol	jak pan sądzi , jaka idea
pol	wywarła największy wpływ na średniowiecznych anglików ?
pol	już prawie 22 . pora iść spać .
pol	bob zapomniał biletu miesięcznego ,
pol	dlatego spóźnił się do szkoły .
pol	ta praca przekracza moje możliwości .
pol	pewnego razu we wsi
pol	mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec .
pol	ma pan kaszel ?
pol	trzeba mu oddać , że przy ograniczonych zasobach
pol	ludzkich i kapitałowych zrobił najwięcej jak mógł .
pol	narzekała , że potraktowano ją niesprawiedliwie .
pol	choćby nie wiem jak był bogaty
pol	, nigdy nie jest zadowolony .
pol	z wiekiem malarzowi może zmieniać się styl .
pol	pamiętam , żeśmy się z
pol	nim o to zażarcie spierali .
pol	dziękuję za poprawienie błędu .
pol	chwyciła mnie za ramię i
pol	powstrzymała przed pójściem do domu .
pol	dobrze wyczułeś tego nauczyciela .
pol	mylić się jest rzeczą ludzką . a jeszcze
pol	bardziej ludzką - winić innych za nasze błędy .
pol	to już nie jest idealny okrąg .
pol	mój wuj , który mieszka w
pol	osace , wczoraj przyjechał nas odwiedzić .
pol	jego czyny nie zawsze odpowiadają słowom .
pol	jeśli nie dogadam się z anglikami
pol	, to to nie ma sensu .
pol	ona zawsze chwali się , jakie ma szczęście .
pol	leo , czy mógłbyś przyjść
pol	jutro w zastępstwie chrisa ?
pol	kto przybiegnie pierwszy ?
pol	ciężko jest przekonać ludzi ,
pol	by zmienili styl życia .
pol	związała włosy gumką .
pol	w dzisiejszej gazecie nie
pol	piszą o niczym istotnym .
pol	młodemu inżynierowi brakowało doświadczenia .
pol	jest wyjątkowo skąpy , jeśli
pol	chodzi o jego pieniądze .
pol	ta cyja to prezent od ojca ?
pol	zanim położysz się spać w hotelu ,
pol	sprawdź , gdzie są wyjścia ewakuacyjne .
pol	jego historia nie może być prawdziwa .
pol	dziś w szkole mieliśmy maraton
pol	, więc jestem bardzo zmęczony .
pol	jest idealna pogoda na piknik .
pol	szef wywiesił informację o
pol	specjalnych dniach wolnych .
pol	kupuję sobię nowy aparat , tym razem cyfrowy .
pol	on i tak tego nie zrobi
pol	, choćbyś nie wiem co mówił .
pol	wytarła mokre włosy ręcznikiem .
pol	jeśli się rozpogodzi , pójdziemy
pol	na spacer do lasu .
pol	o ile wiem , przyjedzie samochodem .
pol	tepco nie jest w stanie powstrzymać
pol	wypływu wody zanieczyszczonej substancjami radioaktywnymi .
pol	jest silny jak nigdy .
pol	w czasie wielkiego trzęsienia ziemi w tohoku wysokość
pol	fal tsunami dochodziła do 37 , 9 metra .
pol	nasza drużyna przegrała pierwszy mecz .
pol	wyniki tego badania zostaną
pol	ogłoszone w najbliższym czasie .
pol	nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych .
pol	„może do mnie wpadniesz ? ” „mogę ? ”
pol	„moi rodzice pracują , więc będą późno . ”
pol	„czy zostawi pan wiadomość ? ” „nie , dziękuję . ”
pol	łatwo zapominamy , że ruch
pol	fizyczny to klucz do zdrowia .
pol	jego syna wyrzucono ze szkoły .
pol	mamy tendencję do kojarzenia
pol	polityków z hipokryzją .
pol	mam pełne zaufanie do jego umiejętności .
pol	ważne jest , by skonsultować się
pol	w tej sprawie z nauczycielem .
pol	myślę , że ona przyjdzie .
pol	nie wiem , czy trzeba skręcić
pol	w prawo , czy w lewo .
pol	mój syn zaczął naukę w szkole średniej .
pol	kiedy się spostrzegłem , że opuściłem najważniejszą część
pol	mojego wystąpienia , było już za późno .
pol	niektóre wyrazy trudno zdefiniować .
pol	scott najpierw zamienił zegarek na książkę
pol	, a potem książkę na pieniądze .
pol	złe nawyki trudno zwalczyć .
pol	byliśmy zawiedzeni , usłyszawszy ,
pol	że ona za niego wyszła .
pol	samochód popsuł się w drodze na lotnisko .
pol	kolory morza i nieba płynnie
pol	przechodzą w siebie nawzajem .
pol	mój ojciec leżał dwa miesiące w szpitalu .
pol	już lepiej iść piechotą niż
pol	czekać na następny autobus .
pol	chciałbym zobaczyć ten festyn .
pol	przez ten hałas nie mogłem
pol	się skoncentrować na lekturze .
pol	zepsute zęby często powodują ból .
pol	zastanówmy się nad tym ,
pol	co najgorszego może się przydarzyć .
pol	poproszę do san francisco .
pol	brokerzy zarobili masę pieniędzy
pol	na wysokim kursie jena .
pol	nie mieszaj się do mojego życia prywatnego .
pol	on nie jest bogaty . wręcz przeciwnie
pol	- siedzi po uszy w długach .
pol	oczekiwałem od nich dobrych wiadomości .
pol	jak pan sądzi , jak wysoka
pol	będzie moja córka za trzy lata ?
pol	coś czuję , że gdzieś tu jest błąd .
pol	uznaliśmy , że rozsądne
pol	będzie nie kontyuować wycieczki .
pol	był załamany porażką .
pol	proszę wcisnąć zielony guzik
pol	, zapali się światło .
pol	jak możesz mówić takie rzeczy !
pol	bez twojej rady , moja
pol	próba zakończyłaby się fiaskiem .
pol	to , czym dziś jestem , zawdzięczam ojcu .
pol	jak tylko go zobaczyłem ,
pol	wiedziałem , że jest chory .
pol	nie wychylaj się przez okno .
pol	ta książka jest napisana prostym angielskim
pol	, więc nada się dla początkujących .
pol	poczekajmy tu , póki ona nie wróci .
pol	dzięki temu lekarstwu od
pol	razu poczułem się lepiej .
pol	świetnie się bawili na przyjęciu .
pol	w tej konferencji wzięli udział
pol	delegaci z wielu krajów .
pol	w moim pokoju nie ma wielu mebli .
pol	wszystkie subskrypcje muszą być
pol	opłacone do końca roku .
pol	nie oglądam telewizji .
pol	chińczycy mają dużą , czerwoną flagę
pol	i małą , czerwoną książeczkę .
pol	z jakiegoś powodu potrząsnęła głową .
pol	rodzice są odpowiedzialni
pol	za wykształcenie dzieci .
pol	tom wstaje co rano o szóstej .
pol	nawet najcichszy odgłos dobiegający z
pol	telewizora przeszkadza mi w koncentracji .
pol	pracowałem razem z nim .
pol	z początku usiłowałem wszystko
pol	zapisywać w notesie .
pol	zaskoczył publiczność .
pol	jego milczenie było w istocie
pol	przyznaniem się do winy .
pol	ta winorośl oplata drzewo .
pol	zapomnienie parasola w pociągu
pol	wynikło z twojej nieuwagi .
pol	z przyjemnością przyjął naszą propozycję .
pol	mój pociąg wyjechał o szóstej
pol	, a przyjechał o dziesiątej .
pol	nigdy nie słyszałem , by odmawiała .
pol	nie podoba mi się
pol	jej niesympatyczny sposób bycia .
pol	niedziela nie jest dla mnie zwykłym dniem .
pol	od tej chwili poczuł nieposkromioną
pol	nienawiść do swych ciemięzców .
pol	wyrzucili go ze szkoły , bo się nie uczył .
pol	tu jest podsumowanie tego , o czym
pol	chcielibyśmy podyskutować na spotkaniu w san francisco .
pol	obawiam się , że to nieporozumienie .
pol	zadziwiające , że irańczycy , którym islam narzucili arabowie drogą wojskowego podboju , stali się najzagorzalszymi jego wyznawcami - posunęli się wręcz
pol	do prześladowania wyznawców zoroastryzmu , choć była to religia ich ojców . coś w rodzaju syndromu sztokholmskiego w skali całego narodu .
pol	mleko kwaśnieje w cieple .
pol	zrobiła kluseczki z krewetkami ,
pol	dodała twardziaki z pieprzem syczuańskim .
pol	przepraszam , że cię kocham .
pol	kiedyś myślała , że nigdy już nie zechce znowu
pol	zamieszkać w tym mieście , ale ostatnio zmieniła zdanie .
pol	długi mecz wreszcie się skończył .
pol	moja mama pracowała na stacji japońskich kolei
pol	państwowych między 1971 a 1987 rokiem .
pol	wiem , ale nie mogę pomóc .
pol	straszne , ona zupełnie nie ma
pol	świadomości , że jest kobietą .
pol	chciałbym uczyć się angielskiego .
pol	choćbym nie wiem , jak próbował
pol	, nie dopłynę do tamtej skały .
pol	już nic się nie da zrobić .
pol	kiedy odnalazłem swoją tożsamość
pol	, życie nabrało sensu .
pol	często siedzę do późna w nocy .
pol	powiedział , że nie wchodził do
pol	pokoju , co było nieprawdą .
pol	władze aktywnie zdławiły wystąpienia rebeliantów .
pol	bułgaria jest jedynym krajem w europie ,
pol	gdzie były monarcha został wybrany premierem .
pol	jego dom jest w pobliżu metra .
pol	ciężko jest znaleźć stałe ,
pol	dożywotnie zatrudnienie z wysoką pensją .
pol	ożenił się z kanadyjką .
pol	naszym podstawowym problemem jest
pol	brak know - how .
pol	nie złapałem , o co chodziło w jego wystąpieniu .
pol	charles zawsze idzie po
pol	linii najmniejszego oporu .
pol	czy pociągi jeżdżą na oleju napędowym ?
pol	coraz więcej osób ostatnio woli życie
pol	na wsi niż w mieście .
pol	jedź ostrożnie .
pol	pozbawić się przyszłego zysku
pol	w imię zysku natychmiastowego .
pol	tanaka chyba zdał egzamin .
pol	pokaż mi , jak to się , robi ,
pol	żeby przy zmniejszaniu okna nie sypał się layout .
pol	spoliczkowała go .
pol	mój przyjaciel , pan ichiro fukuoka
pol	, chciałby się z panem spotkać .
pol	gorączkowo pakował bagaże .
pol	" czym mogę służyć ? "
pol	" dziękuję , tylko się rozglądam . "
pol	myślę , że nie brak jej zdrowego rozsądku .
pol	umówili się na kolejne
pol	spotkanie następnego ranka .
pol	ten rok jest dla mnie ważnym rokiem .
pol	nie zawsze da się łatwo
pol	odróżnić japończyka od chińczyka .
pol	ryb w morzu jest mnóstwo .
pol	dobra , pożyczę ci te pieniądze ,
pol	ale pamiętaj , to ostatni raz .
pol	jakie kierunek zamierzasz studiować ?
pol	ten chłopak nie był w stanie
pol	dostosować się do przepisów szkolnych .
pol	klienci pędzili chodnikiem na zakupy .
pol	pora deszczowa powinna rozpocząć
pol	się od przyszłego tygodnia .
pol	grałem z mistrzem .
pol	w roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i
pol	radia alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów hiszpanii .
pol	on zgromadził dwa razy tyle znaczków co ja .
pol	sądząc po wyglądzie nieba ,
pol	po południu może popadać .
pol	po powodzi z miasta poznikali mieszkańcy .
pol	ku memu zdziwieniu , we
pol	wsi nie było żywego ducha .
pol	kiedy jest zły , zawsze krzyczy na mnie .
pol	żałuję , że zakochałem się
pol	we takiej dziewczynie jak ona .
pol	muszę odzyskać tę książkę od niego .
pol	nikt nie może wejśc czy nawet
pol	zbliżać się do tego pokoju .
pol	omawiali plany przyjęcia .
pol	po jednym spojrzeniu zrozumiał ,
pol	że jego córka płacze .
pol	nalegała , by został tam , gdzie jest .
pol	proszę samodzielnie poszukać tego
pol	wyrazu w słowniku .
pol	pieniądze nie zawsze przynoszą szczęście .
pol	ten piosenkarz jest popularny
pol	wśród szerokiej publiczności .
pol	pies spostrzegł zagrożenie .
pol	jednak w tokio nie ma spokoju -
pol	powietrze jest podłe i za dużo ludzi .
pol	obsługa tego urządzenia jest dla mnie za trudna .
pol	wszyscy uważają go za
pol	najlepszego lekarza w mieście .
pol	wszędzie , gdzie idzie mary , owce zawsze za nią .
pol	codziennie używamy wielu rzeczy
pol	wynalezionych przez edisona .
pol	w japonii nietrudno o trzęsienie ziemi .
pol	przez niemal rok nie pił , ale przy
pol	okazji sylwestra złamał zakaz i wrócił do picia .
pol	co kupiła w tym sklepie ?
pol	przy aplikowaniu do amerykańskich uniwersytetów , wynik
pol	toefl jest tylko jednym z elementów .
pol	zostawiła dziecko z byłym mężem .
pol	ten kamień był tak ciężki ,
pol	że nie zdołałem go podnieść .
pol	japonia eksportuje dużo samochodów za granicę .
pol	żałował , że zdradził kraj
pol	, sprzedając go wrogowi .
pol	byli przebrani za klaunów .
pol	kiedy usłyszał tę wiadomość
pol	, podskoczył na krześle .
pol	informacje zalewają miasto .
pol	po jakiemu on mówi : po
pol	angielsku , francusku czy niemiecku ?
pol	kolor nie blaknie nawet po praniu .
pol	ta książka powstawała w pośpiechu
pol	, stąd wiele błędów .
pol	gra w tenisa jest dobra dla zrowia .
pol	w celu podniesienia jakości obsługi ,
pol	państwa rozmowa może być monitorowana .
pol	przeczytanie tej książki nie potrwa długo .
pol	rewolucja technologiczna przyniosła błyskawiczny
pol	wzrost branży informatycznej .
pol	to stwierdzenie to nie przesada .
pol	w zeszłym roku po raz
pol	pierwszy pojechaliśmy na hawaje .
pol	mogę tu zostawić moją pracę domową ?
pol	wygłosił przemówienie , w
pol	którym poparł moje poglądy .
pol	skręć w lewo , będzie tam kawiarnia .
pol	kiedy wyjąłem korek w umywalce ,
pol	woda zaczęła spływać z bulgotem .
pol	skończył porządkowanie papierów .
pol	podczas przyjęcia dzieci nie spały
pol	, zachowywały się grzecznie .
pol	przypływy i odpływy zależą od ruchu księżyca .
pol	szaleństwo jednego człowieka nazywa się obłęd .
pol	szaleństwo tysięcy ludzi nazywa się religia .
pol	pospiesz się , bo nie zdążysz na ostatni pociąg .
pol	przyjmujemy istnienie ropy
pol	naftowej jak oczywistość .
pol	nie obarczaj się nadmiernie .
pol	to najciekawsza historia ,
pol	jaką kiedykolwiek czytałem .
pol	proszę zamknąć drzwi .
pol	podczas wizyty w naszej restauracji proszę
pol	mieć dokument zaświadczający datę urodzin .
pol	kiedy jestem z tobą , jestem szczęśliwy .
pol	niektóre zwierzęta potrafią wyczuć
pol	zbliżającą się burzę .
pol	mam starszego brata w twoim wieku .
pol	przy przepisywaniu podręcznika
pol	zgubiłeś jedno słowo .
pol	chciałbym mieć takiego przyjaciela jak ty .
pol	w radiu jest krótki
pol	program z lokalnymi wiadomościami .
pol	ta zasada ciebie również dotyczy .
pol	mówienie po angielsku jest
pol	dla mnie bardzo trudne .
pol	tony mówi po angielsku równie dobrze jak ty .
pol	przystanek autobusowy jest po
pol	drugiej stronie ulicy .
pol	to musi być dla ciebie trudne .
pol	głupotą jest jeżdżenie na rowerze
pol	, który nie ma hamulców .
pol	nancy , to list do ciebie .
pol	ludzie , którzy nie uważają łaciny za
pol	najpiękniejszy język , nic nie rozumieją .
pol	pospiesz się , to złapiesz autobus .
pol	esperanto , kiedyś odrzucane jako język sztuczny , zyskało sobie szacunek nowego pokolenia
pol	językoznawców jako ten język planowy , który osiągnął największy sukces w historii .
pol	zagram ci sonatę .
pol	nauki ścisłe są nomotetyczne ,
pol	a humanistyczne - idiograficzne .
pol	zrobię z ciebie mężczyznę .
pol	niemożliwe , by wyszli z domu
pol	. przecież światło się pali .
pol	nie mogę żyć bez ciebie .
pol	te dowody nie pozostawiają wątpliwości - to
pol	nie może być oryginalny obraz picassa .
pol	teraz ty śpiewasz .
pol	na szczęście , mam kogoś ,
pol	z kim mogę pogadać - ciebie .
pol	chciałbym być tak młody jak ty .
pol	poniósł porażkę w interesach , a co
pol	gorsza , żona mu się rozchorowała .
pol	jestem wyższy od ciebie .
pol	ku memu zdziwieniu , mówiła
pol	po angielsku bardzo dobrze .
pol	pospiesz się ! autobus nadjeżdża !
pol	wszystkie inne dzieci w szkole miały bogatych rodziców ,
pol	więc czuł się jak ryba wyjęta z wody .
pol	spójrz na siebie w lustrze .
pol	nie należy za bardzo
pol	polegać na wyglądzie zewnętrznym .
pol	bardzo mi przykro .
pol	wyglądało na to , że martwi
pol	się o swoje wyniki w nauce .
pol	palenie ci szkodzi .
pol	kiedy mamy zdrowie , często
pol	zapominamy o jego wartości .
pol	potrzebuję cię .
pol	możesz tu zostać , pod
pol	warunkiem że będziesz cicho .
pol	chciałbym zatańczyć z tobą .
pol	żeby zrozumieć sztukę , niepotrzebne
pol	jest żadne zaplecze kulturowe .
pol	jestem z ciebie dumny .
pol	on będzie zadowolony tylko wtedy ,
pol	kiedy ja zrobię to sam .
pol	myślę o tobie .
pol	niezależnie , czy ci się to podoba ,
pol	czy nie , musisz to zrobić natychmiast .
pol	gdybym był tobą .
pol	siedziała w cieniu , umierając z
pol	gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem .
pol	zamknij się i posłuchaj !
pol	nie widziałem go rano ,
pol	pewnie już wyszedł na zebranie .
pol	mamo , pospiesz się !
pol	ponieważ nie mogli się dogadać ,
pol	postanowili na razie zostawić ten problem .
pol	obudź się !
pol	roger , to , co mówisz , ma
pol	sens i ja się z tobą zgadzam .
pol	chodź , chłopcze , usiądź i odpocznij .
pol	jeśli jedziesz samochodem po nocy ,
pol	musisz uważać na pijanych kierowców .
pol	usiądź i odpocznij przez chwilkę .
pol	przestań owijać w bawełnę i mów
pol	, czemu jesteś taki zły .
pol	pospiesz się .
pol	jennifer jest bardzo zawiedziona odwołaniem koncertu
pol	. bardzo chciała na niego iść .
pol	dlaczego nazywają nowy jork „big apple” ?
pol	moja rodzina przywitała mojego nowego
pol	chłopaka z otwartymi rękami .
pol	przeszło miesiąc wychodziłem z przeziębienia .
pol	carl , ze swoją ognistorudą czupryną
pol	, naprawdę wyróżnia się w tłumie .
pol	wymyślił sobie wymówkę .
pol	w awaryjnej sytuacji ważne
pol	jest zachowanie zimnej krwi .
pol	obawiam się , że po południu popada .
pol	cena wynajmu tego pokoju to
pol	50 dolarów na tydzień .
pol	nie zaśpij jutro rano .
pol	gdyby jeszcze trochę wytrzymała
pol	, dopięłaby swego .
pol	urzekła go jej uroda .
pol	nie pamiętam , jak wygląda timothy ,
pol	ale na pewno znam go z widzenia .
pol	mecz był bardzo emocjonujący .
pol	nie powinieneś był tak szybko rozgłaszać , że
pol	jestem w ciąży . chciałam wszystkich zaskoczyć .
pol	wspiąć się na szczyt .
pol	dobrze ci tak , że nie zdałeś egzaminu
pol	. w ogóle się do niego nie uczyłeś .
pol	co robiłeś , tato ?
pol	nie trać czasu na przekonywanie freda
pol	. on nigdy nie zmieni zdania .
pol	ziemia jest jedną z planet .
pol	z drugiego końca pokoju wypowiedziała
pol	bezgłośnie " kocham cię " .
pol	historia zajmuje się przeszłością .
pol	wsiadłem na rower i rzuciłem
pol	się w pościg za złodziejem .
pol	wdrożył plan w życie .
pol	kiedy mnie zapytano , czym właściwie jest
pol	przywilej , miałem trudności z odpowiedzią .
pol	przyznała , że moje oświadczenie było prawdą .
pol	pociąg był tak zatłoczony ,
pol	że musiałem stać całą drogę .
pol	mieszkam w tym hotelu .
pol	kochanie , musimy iść do
pol	sklepu . brakuje nam mleka .
pol	patrzyłem , ale nic nie zobaczyłem .
pol	tych bliźniaków trudno odróżnić
pol	, tacy są podobni .
pol	te sprawy wymagają przedyskutowania .
pol	william jest świetnie zorganizowany .
pol	zawsze wszystko ma pod kontrolą .
pol	mój przyjaciel zmarł z powodu ran .
pol	wczoraj studenci skończyli rozdział pierwszy ,
pol	więc teraz przechodzą do drugiego .
pol	mój brat jeździ na ryby co weekend .
pol	w czasie złej pogody
pol	wspinaczka jest niebezpieczna .
pol	to nie tego szukam .
pol	często bywa tak , że to , co na
pol	początku wydaje się proste , potem okazuje się trudne .
pol	muszę ją przeprosić .
pol	ubiegłej nocy miał miejsce
pol	wybuch w fabryce fajerwerków .
pol	bardzo dziękuję za pańską uprzejmość .
pol	goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z
pol	tych samych uczuć co ludzie .
pol	wziąłem dosłownie to , co powiedziała .
pol	zanim wyjdziesz , upewnij się ,
pol	że wszystkie światła są wyłączone .
pol	ten komplement jej pochlebił .
pol	kiedy została zakonnicą , przyjęła
pol	imię " siostra teresa " .
pol	została oskarżona o kłamstwo .
pol	przed wielu laty diagnoza gruźlicy
pol	równała się wyrokowi śmierci .
pol	mogę zadać pytanie ?
pol	wczoraj wieczorem rozmawiałem z
pol	nim przez telefon .
pol	firma zrezygnowała z tego projektu .
pol	po konferencji w usa postanowił
pol	napisać książkę dla niespecjalistów .
pol	pochodzę z saitamy .
pol	w głębi duszy jestem przygnębiony , ale
pol	na zewnątrz tego nie widać , prawda ?
pol	moja cierpliwość dobiera kresu .
pol	ukradł mi wszystkie pieniądze ,
pol	jakie miałem przy sobie .
pol	ma talent do malarstwa .
pol	napisanie tej piosenki kosztowało
pol	go wiele wysiłku .
pol	nie zostawiaj roweru na deszczu .
pol	znam ją ze słyszenia ,
pol	ale nigdy jej nie spotkałem .
pol	jest bardziej nauczycielem niż uczonym .
pol	przepraszam , ale chciałbym
pol	mu to zakomunikować osobiście .
pol	obchodź się ze szklankami ostrożnie .
pol	możesz mi pomóc przetłumaczyć
pol	to zdanie na chiński ?
pol	zakochani szli pod rękę .
pol	nie ma na świecie niczego , czego by
pol	się nie dało dokonać przy pomocy pieniędzy .
pol	popołudnie było wolne .
pol	istnieje obawa , że substancje radioaktywne rozprzestrzenią
pol	się od tokio na wszystkie regiony japonii .
pol	jej mąż odsiaduje wyrok trzech lat więzienia .
pol	jeśli się nie spóźnisz na pociąg
pol	, to powinieneś zdążyć na czas .
pol	rozumiem twój język .
pol	„kenji w szpitalu ? ” „no ,
pol	i to z czymś paskudnym . ”
pol	może jest sprytny , ale nie mądry .
pol	jeśli umiesz przeczytać to zdanie ,
pol	to znaczy , że umiesz czytać .
pol	rozpoczął się pościg za złodziejem .
pol	p . togawa został nominowany
pol	do kandydowania na burmistrza .
pol	on stanowi wzorcowy model agresywnego sprzedawcy .
pol	ten aktor kabuki jest
pol	bardzo popularny wśród młodzieży .
pol	mam krew w stolcu .
pol	jutro . . . jutro
pol	wydawało się niesłychanie odległą perspektywą .
pol	małe zwierzątko wydzielało przykry zapach .
pol	kiedy opowiedziałem royowi tę historię
pol	, miał poważną minę .
pol	dobrześ się wczoraj bawił ?
pol	spójrz na tę górę ,
pol	której szczyt jest pokryty śniegiem .
pol	prosiłbym o kontakt telefoniczny .
pol	ten melon jest pusty w środku
pol	. dlatego był taki tani .
pol	a skąd ja mam to wiedzieć ?
pol	kiedy wywołam czyjeś nazwisko
pol	, proszę podnieść rękę .
pol	wskutek burzy samolot nie mógł wystartować .
pol	bezpieczniej jest stwierdzić , że niektórzy mężczyźni
pol	i niektóre kobiety są szybcy w rachunkach .
pol	w tej klasie nie ma uczniów tak bystrych jak on .
pol	john jest przekonany , że
pol	świeże powietrze to dobra rzecz .
pol	podejrzewaliśmy , czy nie kłamał .
pol	jeśli zostaniesz projektantem ,
pol	dobrze wykorzystasz swoje zdolności .
pol	guzik odpadł .
pol	w każdym razie , musimy skończyć
pol	ten rozdział , zanim zaczniemy następny .
pol	jestem u ciotki w domu .
pol	co pan sobie życzy na deser
pol	: lody czy świeże owoce ?
pol	proszę sprawdzić , czy te wartości się zgadzają .
pol	royal shakespeare company w przyszłym
pol	tygodniu wystawia „kupca weneckiego” .
pol	jedna miesiączka mi umknęła .
pol	w tej majestatycznej świątyni
pol	odbyła się ceremonia sakralna .
pol	powiedziała , patrząc na zegar : „już czwarta” .
pol	ku naszemu rozczarowaniu ,
pol	nasza drużyna przegrała .
pol	powinieneś zostać w łóżku .
pol	a nie sądzisz , że to , co
pol	mówisz , to stawianie spraw na głowie ?
pol	dokonał ważnego odkrycia naukowego .
pol	jeśli produkujecie państwo inne wyroby
pol	, również poproszę o informacje .
pol	wszyscy ją lubią .
pol	kiedy przeczytasz tę książkę ,
pol	odłóż ją na poprzednie miejsce .
pol	kiedy się zacznie ?
pol	wiele najlepszych restauracji w mieście
pol	zamyka się na cały sierpień .
pol	mój ojciec przepada za pizzą .
pol	bardzo przyjemnie jest rozśmieszać
pol	słuchaczy w czasie wystąpienia .
pol	weź z sobą dzieci .
pol	przed tym wieczorem nigdy nie
pol	było między nimi kwasów .
pol	czy pod stołem jest kot ?
pol	nagle stwierdziłem , że ten człowiek
pol	usiłuje mnie naciągnąć na pieniądze .
pol	bob musiał mieć wypadek .
pol	w sumie okazuje się , że nie ma nikogo , kto
pol	by chciał pierwszy o tym powiedzieć . i co teraz ?
pol	tamten dom jest lepszy niż ten .
pol	masa nieskutecznych programów oświatowych obniżyła notowania
pol	prezydenta wśród zwolenników dyscypliny fiskalnej .
pol	któż nie zna tego problemu ?
pol	ta szkoła nieefektywnie wykorzystuje
pol	fundusze na pracownię komputerową .
pol	jest kilka powodów mojej gorączki .
pol	nieskutecznie próbowałem ponownie ją
pol	do siebie przekonać .
pol	poszli każdy swoją drogą .
pol	na szczęście terapia była tylko
pol	nieskuteczna , a nie szkodliwa .
pol	ona dobrze żyje .
pol	wszyscy z zapartym tchem obserwowali
pol	, kto wygra wybory prezydenckie .
pol	pobudził ogień machaniem .
pol	mimo przeczytania pięciu poradników , siergiej
pol	wciąż był kompletnie nieskuteczny w zarządzaniu .
pol	wrobili go w morderstwo .
pol	jestem zupełnie zdrowy ,
pol	nie łapię nawet przeziębień .
pol	kupię ci takie ubrania jak chcesz .
pol	zarządzanie pamięcią przez ten program jest tak nieefektywne ,
pol	że zrobił wręcz rewolucję w ram - ie !
pol	nagle rozszalała się gwałtowna burza .
pol	dzięki temu pozbędziesz się nieprzyjemnych zapachów
pol	ze śniadania i oczyścisz powietrze .
pol	proszę , zatrzymaj to w tajemnicy .
pol	usiłowanie pobicia rekordu jakiegoś dzieciaka to
pol	nie jest efektywny sposób spędzania czasu .
pol	to człowiek bardzo utalentowany .
pol	nie mam pojęcia co robić ,
pol	jeśli ona się nie pojawi .
pol	to najtańszy sklep w mieście .
pol	dosłownie cały statek nowych komputerów został
pol	wycofany z powodu nieefektywnego użycia energii .
pol	znasz niejakiego p . greena ?
pol	on ma wielkie możliwości ,
pol	ale praktycznych zdolności żadnych .
pol	uwaga na kieszonkowców .
pol	ten projekt jest zbyt
pol	nieefektywny jak na prototyp .
pol	poskładaj chustecki i połóż każdą obok talerza .
pol	kiedy ktoś podejmuje temat polityki , on zawsze
pol	potem musi przemyśleć swoje poglądy na wszystko .
pol	niedaleko pada jabłko od jabłoni .
pol	rząd rozważa zmianę stanowiska
pol	w kwestii eksportu broni .
pol	przyłączyłem się do dyskusji .
pol	nie jest mniej piękna niż jakakolwiek
pol	inna kobieta , jaką znałem .
pol	jane strzeliła focha .
pol	współczesna japonia jest na prostej
pol	drodze do samounicestwienia , prawda ?
pol	„mój ojciec nie pije . ” „mój też nie . ”
pol	tylko ty możesz to zrobić ,
pol	ale nie zrobisz tego sam .
pol	powiem ci , póki pamiętam .
pol	problem , który można rozwiązać przy pomocy pieniędzy to nie
pol	problem . problem w tym , że jestem biedny .
pol	te kolumny podtrzymują scenę .
pol	niebezpiecznie jest esemesować w
pol	trakcie prowadzenia samochodu .
pol	czy lód nas utrzyma ?
pol	byłem niespokojny w obawie , że
pol	spóźnię się na ostatni pociąg .
pol	ten hałas doprowadza mnie do szału .
pol	w ciągu najbliższych czterech lat
pol	trzeba zaoszczędzić 15 mld euro .
pol	co john teraz robi ?
pol	poza dwoma - trzema drobnymi błędami
pol	, twoje wypracowanie było doskonałe .
pol	tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku japonię .
pol	brakuje im ideału , powodu
pol	, by wstawać wcześnie rano .
pol	w tej książce jest dużo pięknych ilustracji .
pol	napływ pracowników z zagranicy spowodował w
pol	tej okolicy poważne trudności mieszkaniowe .
pol	jego słowa zdumiały mnie .
pol	mój brat szybko przyzwyczaił się
pol	do samotnego zycia w tokio .
pol	kompletnie nie rozumiał , dlaczego się wkurzyła .
pol	wzrost kwartalny w wysokoości 1 , 2 proc .
pol	oznacza wzrost roczny w wysokości 4 , 8 proc .
pol	przecież to nie może być zdrowe , prawda ?
pol	cokolwiek robisz , rób
pol	to najlepiej jak potrafisz .
pol	bez mapy zgubilibyśmy się .
pol	100 procent ludzi umiera i
pol	tego odsetka zwiększyć niepodobna .
pol	dobrze mu wychodzi wymyślanie tłumaczeń .
pol	są ludzie , którzy po
pol	rzuceniu palenia przybierają na wadze .
pol	zaprosili mnie na karty .
pol	ona nie jest już tym samym
pol	człowiekiem co 5 lat temu .
pol	zdecydujmy rzutem monetą .
pol	w przyszłą niedzielę urządzamy przyjęcie
pol	dla p . oki .
pol	nie zrozumiał jej dowcipu .
pol	postanowiła , że dla zmniejszenia wagi
pol	będzie pić wodę zamiast napojów gazowanych .
pol	wyszli na piknik .
pol	nasz nauczyciel odłożył egzamin
pol	do przyszłego tygodnia .
pol	proszę wejść .
pol	poznałem jego prawdziwe zamiary
pol	dopiero kiedy go spotkałem .
pol	ten chłopak zna wiele magicznych sztuczek .
pol	moje doświadczenie mówi mi ,
pol	że ten plan jest niewykonalny .
pol	umiesz naprawić zepsute radio ?
pol	ta książka jest zaskakująco łatwa
pol	w czytaniu , prawda ?
pol	o której godzina się zamyka ?
pol	wygłosił przemówienie dokładnie
pol	pasujące do okoliczności .
pol	nie mów z pełnymi ustami .
pol	ta pielęgniarka jest dla
pol	pacjentów zupełnie jak anioł .
pol	padł ofiarą własnej ambicji .
pol	ta właśnie melodia przypomniała
pol	mi czasy młodości .
pol	spędziła jakieś dwie godziny oglądając telewizję .
pol	mijaliśmy wioskę za wioską ,
pol	aż wreszcie dotarliśmy do celu .
pol	w zeszłym miesiącu mało padało .
pol	wypruwał sobie żyły w robocie
pol	, aż w końcu zachorował .
pol	wróci o czwartej .
pol	ten ubogi młody człowiek w
pol	końcu został wielkim artystą .
pol	chcę skończyć tę pracę przed piątą .
pol	ponieważ padało , catherine siedziała
pol	cały czas w domu .
pol	trzeba być posłusznym rodzicom .
pol	był piekielnie wkurzony ,
pol	nie mógł wykrztusić słowa .
pol	ten kwiat jest piękniejszy niż tamten .
pol	spotkałem już kiedyś tę dziewczynę ,
pol	więc od razu ją rozpoznałem .
pol	ona ma łagodną duszę .
pol	nie powinniśmy dawać dzieciom
pol	zbyt słodkich rzeczy .
pol	proszę ustawić się w kolejności przylotu .
pol	słyszałem , że ksiądz - gej został
pol	biskupem , ale okazało się to nieprawdą .
pol	otwórz oczy na rzeczywistość .
pol	czas oczekiwania przy okienku
pol	imigracyjnym wynosi pół godziny .
pol	czy możesz mi polecić dobry aparat ?
pol	kiedy płynęliśmy przez kanał la
pol	manche , morze było wzburzone .
pol	ma wielkie kłopoty .
pol	to jest dom , gdzie się
pol	urodził i wychował mój ojciec .
pol	w tej szkole dyscyplina jest raczej łagodna .
pol	ten chłopak w zeszły weekend
pol	zbił szybę piłką do baseballa .
pol	czy ta ulica prowadzi do dworca ?
pol	musieliśmy sobie pomagać , co zacieśniło
pol	więzy między mną a moją siostrą .
pol	w pełni wykorzystał chustkę .
pol	to urządzenie bardzo się
pol	przyda w naszych badaniach .
pol	skreśl to z listy .
pol	w nocy złodzieje włamali mi się do
pol	mieszkania i ukradli futro mojej żony .
pol	sztuka szła przez pół roku .
pol	powinniśmy podjąć działania póki
pol	nie jest za późno .
pol	chroniliśmy się przed niebezpieczeństwem .
pol	dopiero wczoraj john powiedział mi o
pol	swoich planach wyjazdu do europy .
pol	ona zawsze chodzi swoimi ścieżkami .
pol	wyglądasz , jakby cię to
pol	nic a nic nie obchodziło .
pol	wręczyłem jej upominek za jej uprzejmość .
pol	nie mogę wytrzymać odgłosu
pol	skrzypienia kredy po tablicy .
pol	jedź za tym samochodem .
pol	uczniowie wchłonęli wiedzę przekazaną
pol	im przez nauczyciela .
pol	przynieś mi kapelusz .
pol	tom jest bardzo inteligentny i
pol	wyróżnia się na lekcjach .
pol	dotrzymywanie słowa jest bardzo ważne .
pol	lekarze już myśleli , że umarł , a tymczasem on żyje do
pol	dziś , jest zdrów i cały , pracuje i ma rodzinę .
pol	nie ma go , jest na wakacjach .
pol	nie mam ochoty wcześnie
pol	wstawać i ciężko pracować .
pol	nad nami świecił księżyc i gwiazdy .
pol	jeśli w czasie rozmowy po japońsku się aktywnie nie potakuje
pol	, rozmówca pomyśli sobie , że go nie słuchamy .
pol	jak okiem sięgnąć , nie było żywej duszy .
pol	dziewczyna niestety nie ma
pol	prawie nic do jedzenia .
pol	muszę to naprawić .
pol	nadal nie rozumię dobrze po węgiersku
pol	, ale chodzi mi się nieźle .
pol	on się uczy dzień i noc .
pol	jeszcze piszę słabo po japońsku , bo
pol	to jest trudnym językiem na pisania .
pol	nie rozumiem , do czego on zmierza .
pol	mam nadzieję , że nigdy w
pol	życiu się spotkasz z mną .
pol	proszę , mów trochę wolniej .
pol	nie znam , dlaczego
pol	się uczysz języka szwedzkiego .
pol	chyba już pójdę spać .
pol	umiem rozmawiać po portugalsku bez trudu
pol	, ponieważ to mój ojczysty język .
pol	ona nie przyznaje się do błędu .
pol	nie chcę jeść kiełbasy na obiad
pol	, gdyż wolę mięso z kartoflami .
pol	spotkanie zapowiada rozstanie .
pol	jestem nauczycielem językach obcych z zawodu
pol	i też pracuję jako tłumacz .
pol	prasowała mu koszule .
pol	w wolnych chwilach podoba mi
pol	się spotykać się z przyjaciółmi .
pol	nie mam przy sobie pieniędzy .
pol	teraz wiosna przyszła po długiej
pol	zimie i jest przyjemnie .
pol	w tym sklepie sprzedaje się mięso .
pol	to musi być cudowne mieszkać w kraju
pol	, w którym zawsze jest gorąco .
pol	przepraszam , jeśli cię zraniłem .
pol	chętnie przyjadę na urlop do
pol	brazylii i odwiedzę znajome .
pol	wyjaśnij mi , jak tam dojechać .
pol	wakacje zaczynają się od 1 czerwca
pol	i trwają do końca września .
pol	zebranie jest w przyszły czwartek .
pol	świetnie by było gdybyś też kiedyś
pol	odwiedził twoje przyjaciele w polsce .
pol	dziś byłem zajęty .
pol	on bardzo chciałby zwiedzać polskę , z powodu
pol	jego zainteresowania językiem polskim oraz polskimi ludźmi .
pol	kochał ją kiedyś .
pol	interesuję się i mam wiele do czynienia z
pol	kulturą , życiem i sprawami bieżącymi polski .
pol	przeszedł koło poczty .
pol	kiedy widziałem w telewizji wiadomość o tragicznej śmierci w katastrofie lotniczej
pol	polskiego prezydenta lecha kaczyńskiego , z trudem mogłem na to patrzeć .
pol	skończyłem już tę lekcję .
pol	moje duże zainteresowanie językami obcymi mnie skłonilo
pol	by uczyć się polskiego sam w domu .
pol	dick chce jechać sam .
pol	poznałem na uniwersytecie w brazylii piękne polki , i spotkałem
pol	tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku .
pol	on wie niewiele o japonii .
pol	jeden dzień widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o
pol	języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić .
pol	pomarańcze mają dużo witaminy c .
pol	zwykle u nas jest gorąco prawie codziennie
pol	, dlatego nadal nie znam śniegu .
pol	mam na to dość czasu .
pol	masz rację , że wielu obcokrajowców nie
pol	chce tracić czasu na naukę polskiego .
pol	powierzchnia zakładu to 1000 metrów kwadratowych .
pol	w polsce na razie nic
pol	szczególnego się nie dzieje .
pol	dziewczyna miała zawiązany na szyi długi szal .
pol	w wieku 22 lat on jest nauczycielem
pol	dwóch języków obcych w prywatnej szkole .
pol	zapłacono mu 1000 dolarów .
pol	marzy mi się pojechać do tych
pol	krajów i w ogóle zwiedzać świat .
pol	zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle .
pol	o czym chciałabyś porozmawiać w
pol	ramach ćwiczeń z hiszpańskiego ?
pol	obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa .
pol	w usa popularne jest wypisywanie
pol	czeków zamiast płacenia gotówką .
pol	powiększa się dystans między bogatymi a biednymi .
pol	jutro chciałbym zacząć od znalezienia
pol	sobie jakiejś fajnej dodatkowej fuchy .
pol	to urządzenie produkuje elektryczność .
pol	ewondo to język używany
pol	przez kameruńskie plemię ewondo .
pol	mogę się umówić na badanie lekarskie ?
pol	intensywnie się uczył , by
pol	znów nie ponieść porażki .
pol	prezes twardo stąpa po ziemi .
pol	od mojego przyjazdu do tokio
pol	mijają już dwa miesiące .
pol	mgła ograniczyła widoczność do 100 metrów .
pol	niektórzy otwarcie powiedzieli , że nie
pol	obchodzi ich , kto wygrał wojnę .
pol	nie wywołuj wilka z lasu .
pol	nasz kraj zależy od
pol	zagranicznych dostaw surowców .
pol	powietrze dziś rano chłodne . idzie zima .
pol	tutejszy klimat jest bardzo łagodny , śnieg
pol	nie pada tu nawet w zimie .
pol	zamówiłem ten kostium kąpielowy we francji .
pol	jeśli uważasz , że tu jest
pol	błąd , mów bez ogródek .
pol	nie ma sposobu , by znaleźć jego dom .
pol	im więcej się uczymy , tym
pol	bardziej uzmysławiamy sobie własną niewiedzę .
pol	dobre okulary pomogą ci czytać .
pol	mieć bibliotekę a mądrze jej
pol	używać to dwie różne rzeczy .
pol	dziecko płakało przez prawie 10 minut .
pol	ta porażka przyspieszyła jego
pol	odejście na emeryturę .
pol	przeszedłem całą drogę wraz z nauczycielem .
pol	kunio nie chciał poprawić swego skandalicznego zachowania
pol	przy stole , więc musieliśmy je znieść .
pol	on mieszka w kioto .
pol	zapłacił prostytutce za usługi , nie wiedząc
pol	, że rejestruje to kamera ochrony .
pol	chłopak jest chory , choć nie wygląda .
pol	pomyślałem sobie , że wszystkiego trzeba spróbować .
pol	jednak stworzenie tego programu okazało się niełatwym zadaniem .
pol	uwaga , proszę nie uszkodzić tego wazonu .
pol	znam tę historię z drugiej ręki ,
pol	więc nie ręczę za jej prawdziwość .
pol	towarzyszyła choremu mężowi .
pol	inspektor obiecał zająć się
pol	tą sprawą natychmiast .
pol	kazał na siebie czekać dłuższy czas .
pol	podkreślił potrzebę podjęcia
pol	natychmiastowych działań .
pol	jutro odwiedza mnie przyjaciel .
pol	nie chciałem się zaziębić ,
pol	więc nie pojechałem na narty .
pol	jestem w tej chwili zajęty .
pol	cały wolny czas , jakiego miał
pol	mało , spędzał z rodziną .
pol	jest mniej więcej mojej wielkości .
pol	goście życzyli młodej parze
pol	długiego i szczęśliwego życia .
pol	data na kalendarzu to 23 września 1964 roku .
pol	przepraszam , jak miał na imię
pol	twój brat , bo zapomniałem ?
pol	rób co chcesz .
pol	jego domek na działce jest czysty i wygodny .
pol	co więcej , może pomieścić aż 10 osób .
pol	ponieważ nikt nie miał pytań , skończył wykład .
pol	jeszcze jej nie ma .
pol	może wsiadła do złego autobusu ?
pol	jestem w londynie .
pol	to mi się nie podoba ,
pol	proszę pokazać mi jakieś inne .
pol	czy mógłbym prosić o przesłanie katalogu pocztą ?
pol	rosyjscy żołnierze coraz
pol	bardziej tracili nadzieję .
pol	wpadła do pokoju .
pol	pociąg się wykoleił i ok .
pol	30 pasażerów zostało zabitych lub rannych .
pol	miał brązowe włosy .
pol	wygląda na to , że
pol	te dwie spółgłoski występują komplementarnie .
pol	to ta książka .
pol	ten kwiat jest żółty ,
pol	a wszystkie inne są niebieskie .
pol	szykuj się natychmiast do podróży .
pol	ogólnie rzecz biorąc ,
pol	małe dziewczynki lubią lalki .
pol	kalkulator na stole jest mój .
pol	w tym kraju średnia liczba dzieci na rodzinę spadła
pol	z 2 , 0 do 1 , 5 .
pol	błysnęła błyskawica .
pol	niebezpieczne jest dla
pol	ciebie prowadzenie samochodu .
pol	miłość to widzieć ją nawet we śnie .
pol	ten obraz podoba mi się nie dlatego , że jest
pol	sławny , ale i dlatego , że to prawdziwe arcydzieło .
pol	gram w gry planszowe dla towarzystwa .
pol	mój szef nie jest zadowolony z
pol	raportów z moich testów tps .
pol	nikt nie chce słuchać moich poglądów .
pol	ogólnie rzecz biorąc , kobiety
pol	lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni .
pol	on obsługuje starszą panią .
pol	jestem tancerzem z zawodu ,
pol	zajmuję się uczeniem tańca jazzowego .
pol	dostałeś mój list ?
pol	temperatura podniosła się dziś
pol	do 30 stopni celsjusza .
pol	czy to daleko stąd ?
pol	wpadł w głęboką depresję i
pol	postanowił skończyć ze sobą .
pol	przepraszam , ale raczej nie będę w stanie .
pol	podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z
pol	różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość .
pol	jak długo czekałeś ?
pol	powiedz mi , kim są twoi przyjaciele
pol	, a powiem ci , kim jesteś .
pol	kilka razy go ostrzegano .
pol	rząd starych domów jest wyburzany ,
pol	by zrobić miejsce dla nowych .
pol	ona cierpi na chorobę chroniczną .
pol	kiedy aresztowano księgowego , plotka głosiła ,
pol	że to przez jego kreatywną księgowość .
pol	uwaga skupiła się na śpiewaku .
pol	jak tylko się położył , natychmiast
pol	usnął , ponieważ był bardzo zmęczony .
pol	czesem słyszę , jak mój ojciec śpiewa w łazience .
pol	zanim pojadę na stypendium do paryża
pol	, muszę odświeżyć mój francuski .
pol	to ma ładny zapach .
pol	polityka to nauka o tym , co
pol	kto dostaje , kiedy i dlaczego .
pol	wolność nie jest za darmo .
pol	nie dotarło do mnie , że
pol	on może zaprosić mnie na obiad .
pol	gdzie jest twój ojciec ?
pol	ta książka jest wystarczająco
pol	łatwa dla pięciolatka .
pol	jestem przedsiębiorcą .
pol	nigdy bym nie pomyślał , że będzie
pol	nalegał , by zapłacić za mój obiad .
pol	jestem pośrednikiem biznesowym .
pol	serce mnie boli , kiedy myślę
pol	o głodujących dzieciach w afryce .
pol	tylko kilka osób przyszło na czas .
pol	ona jest inna niż jej
pol	siostra pod każdym względem .
pol	ona rzadko wychodzi na dwór .
pol	może nie powinienem ci tego mówić ,
pol	ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem .
pol	ona rzadko je śniadanie .
pol	przepłynąłbym ocean by jeszcze
pol	raz zobaczyć twój uśmiech .
pol	on rzadko się spóźnia na spotkania .
pol	jeśli coś jej się stanie
pol	, własnoręcznie wymierzę ci sprawiedliwość .
pol	jajka kupujemy na tuziny .
pol	amnesty international często organizuje publiczne
pol	protesty wspierające więźniów politycznych .
pol	czy twoja matka jest w domu ?
pol	położyłem się na krótką drzemkę ,
pol	a zasnąłem na dwie godziny .
pol	przestało padać . zaczynajmy .
pol	jego dom zastał sprzedany
pol	za dziesięć tysięcy dolarów .
pol	kupiłem ten zegarek w sklepie .
pol	nie umiem rysować , za to
pol	moja siostra jest wspaniałą artystką .
pol	w ameryce gra się w inną wersję madżonga .
pol	sytuacja ekonomiczna tego kraju zmienia
pol	się z dnia na dzień .
pol	musimy spać co najmniej siedem godzin dziennie .
pol	jeśli będziesz jadł zbyt dużo
pol	, staniesz się gruby .
pol	on nie umie sobie radzić z trudnymi sytuacjami .
pol	nigdzie w domu nie mogę się
pol	uczyć ; jest za głośno .
pol	czy możesz mi wyjaśnić , jak działa zmywarka ?
pol	w razie nagłego wypadku skontaktuj
pol	się z moim agentem .
pol	ta książka należy do szkolnej biblioteki .
pol	policjant obwinił taksówkarza
pol	o spowodowanie wypadku .
pol	wszędzie się je sprzedaje .
pol	możesz pisać w dowolnym języku .
pol	w tatoeba wszystkie języki są równe .
pol	to są moje ołówki .
pol	przeszłość można znać , ale nie zmienić .
pol	przyszłość można zmienić , ale nie znać .
pol	to są nasze książki .
pol	jeśli wejdziesz między wrony ,
pol	musisz krakać tak jak one .
pol	to są moje bardzo stare książki .
pol	powiedziałem mu o swoich pomysłach ale
pol	on z miejsca je odrzucił .
pol	umiesz grać w szachy ?
pol	mój ojciec był muzykiem i
pol	zamierzam pójść w jego ślady .
pol	nauczę cię grać w szachy .
pol	teraz zajadle walczą , ale zapewniam cię
pol	, że niedługo zakopią topór wojenny .
pol	jestem gońcem .
pol	nie mogę uwierzyć jak trudno
pol	jest tu znaleźć przyzwoite żarcie .
pol	rozumie mnie tylko kilka osób .
pol	oni sprzedają jabłka , mandarynki
pol	, jajka i tak dalej .
pol	mieszkała sama , w szopie .
pol	jaki rząd jest najlepszy ? ten ,
pol	który uczy nas rządzić samym sobą .
pol	on ma zawsze bardzo praktyczne pomysły .
pol	doświadczenie to nazwa , którą
pol	każdy nadaje swoim błędom .
pol	jackowi tym razem na pewno się uda .
pol	dopóki ludzie będą wielbić cezarów i napoleonów , dopóty
pol	będą się oni regularnie pojawiać i unieszczęśliwiać ludzkość .
pol	dowody są jednoznaczne .
pol	intelektualistą jest osoba , która odkryła
pol	coś bardziej interesującego od seksu .
pol	to zupełnie nowy produkt .
pol	śmierć to jedyna rzecz , której
pol	nie udało nam się całkiem zwulgaryzować .
pol	nie było innej rady jak czekać .
pol	ja tam wolę być nieszczęśliwy , niż pozostawać w stanie
pol	fałszywej , kłamliwej szczęśliwości , w jakiej tu się żyje .
pol	w czasie wojny zginęło milion ludzi .
pol	fakty nie przestaną istnieć
pol	z powodu ich ignorowania .
pol	w kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia .
pol	nawyk zmienia luksusowe rozrywki w
pol	nudne , codzienne potrzeby .
pol	mało ludzi ma dwa samochody .
pol	ci , co śpią za dnia są świadomi wielu rzeczy
pol	, które umykają tym , co śpią tylko w nocy .
pol	człowiek , który tam czyta gazetę , to mój wuj .
pol	jeśli chcesz od razu o czymś zapomnieć ,
pol	zanotuj sobie , że to trzeba pamiętać .
pol	nie zmrużył oka .
pol	wszystkie zwierzęta są sobie równe ,
pol	ale niektóre są równiejsze od innych .
pol	dogadali się z wrogiem .
pol	generalnie każdy człowiek chce być dobry , ale
pol	nie zbyt dobry i nie cały czas .
pol	stawili opór najeźdźcy .
pol	w dobie powszechnego fałszu ,
pol	mówienie prawdy jest czynem rewolucyjnym .
pol	otrzymałem zaproszenie .
pol	doskonale wiedział , że nie
pol	zostało mu już dużo życia .
pol	coś robił do tej pory ?
pol	nasz pociąg stał przez pięć
pol	godzin z powodu trzęsienia ziemi .
pol	przede wszystkim niepokoi mnie zdrowie córki .
pol	owszem , ten słownik przydaje się początkującym
pol	, ale zaawansowanym uczącym się też .
pol	na hokkaido pada dużo śniegu .
pol	zniszczenia po tajfunie rozciągały
pol	się na kilka prefektur .
pol	przespał całą lekcję , jak to często bywa .
pol	po przejściu tajfunu przez dwa
pol	dni nie było prądu .
pol	proszę tutaj podpisać .
pol	póki co mieszkam z wujkiem , ale
pol	później wyprowadzę się do jakiegoś małego mieszkania .
pol	sam jest dwa lata młodszy od toma .
pol	jakiś geniusz zostawił mleko na
pol	całą noc nie w lodówce .
pol	najpierw powiedziałem o tym matce .
pol	musi ci być smutno skoro
pol	straciłeś jednego z przyjaciół .
pol	traktat to jakby kontrakt między państwami .
pol	ceny mogą ulec zmianie
pol	bez wcześniejszego powiadomienia .
pol	przekazujemy myśli przy pomocy słów .
pol	jestem dobrą nauczycielką .
pol	/ jestem dobrym nauczycielem .
pol	te koszulki idą jak świeże bułeczki .
pol	zuzanna , siostra jana
pol	, jest bardzo inteligentna .
pol	umrzemy , prędzej czy później .
pol	żaden ze studentów nie narzekał nigdy na
pol	bóle w przednim płacie lewej półkuli mózgu .
pol	wszyscy patrzyli na ruchy magika .
pol	chesz odpowiedzi na pytania ,
pol	których nie powinieneś/powinnaś zadawać .
pol	jak długo będzie piechotą ?
pol	billowi się nie podoba ,
pol	że jego ojciec dużo pali .
pol	ten wiersz był pierwotnie napisany po francusku .
pol	to , że nasze włosy są brązowe wynika z tego ,
pol	że pomagało to naszym małpim przodkom chować się międzi kokosami .
pol	na ulicy nie było żywego ducha .
pol	nie dodawaj zdań ze
pol	źródeł objętych prawami autorskimi .
pol	zostawiam tę sprawę tobie .
pol	uczestnicy zajęć mieli w
pol	tej kwestii rozbieżne opinie .
pol	on często jeździ za granicę .
pol	obecnie pracuję jako inspektor
pol	w organizacji rządowej .
pol	mogę być twoim żyrantem .
pol	polscy archeolodzy prowadzą badania
pol	naukowe w sudanie .
pol	autobus przyjechał spóźniony 10 minut .
pol	polscy archeolodzy prowadzą
pol	wykopaliska w sudanie .
pol	powiedział , że udzieli im pomocy .
pol	moje zamiłowania to czytanie książek
pol	oraz nauka języków obcych .
pol	on wiecznie robi z igły widły .
pol	uważam , że nie jestem uzdolniony
pol	w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę .
pol	nie przepuść całego kieszonkowego .
pol	ku naszemu zdziwieniu ,
pol	jej przewidywania sprawdziły się .
pol	poproszę o krótkie objaśnienie .
pol	nasz samochód był szybki i
pol	wkrótce wysforował się przed inne .
pol	prosiła go , by odesłał ją do domu .
pol	kiedy patrzę na to zdjęcie
pol	, przypomina mi się dzieciństwo .
pol	burczy mi w brzuchu .
pol	na koncercie było miło , z tym
pol	tylko , że w sali było zimno .
pol	musimy nadgonić stracony czas .
pol	autobus spadł w przepaść ,
pol	zabijając wszystkich 10 pasażerów .
pol	strasznie boję się węży .
pol	on zawsze jest dumny ze
pol	swojej pamięci do nazwisk .
pol	będę przed dziewiątą .
pol	ponieważ to ważne , chciałbym
pol	, żebyś zrobił to sam .
pol	książka opisująca cuda natury .
pol	policja nie znalazła nowych dowodów
pol	w sprawie tego morderstwa .
pol	ile osób , tyle poglądów .
pol	nauczycielka skarciła nie tylko
pol	ich , mnie również .
pol	wrócił do domu po raz pierwszy od 10 lat .
pol	w tej chwili mam w głowie tylko wyjazd za granicę
pol	w przyszłym miesiącu . w końcu tak dawno nie byłam .
pol	uważam tę książkę za ciekawą .
pol	wojna w europie rozszerzyła
pol	się również na afrykę .
pol	jak myślisz , ile mam lat ?
pol	choćby nie wiem co się
pol	działo , nie złamię obietnicy .
pol	udał greka , co mnie jeszcze bardziej wkurzyło .
pol	proszę , nie zapomnij , by
pol	się z nim jutro spotkać .
pol	znasz powód , dlaczego ona jest tak zirytowana ?
pol	daj , o pani , o boska mnemozyno , pi liczbę , którą też zowią
pol	ponętnie ludolfiną , pamięci przekazać tak , by jej dowolnie oraz szybko do pomocy użyć .
pol	masz jakieś hobby - na przykład malarstwo ?
pol	hobby pozwala ci zapomnieć
pol	o codziennych troskach .
pol	mama była zajęta szyciem .
pol	mój brat jest tak inteligentny i oczytany ,
pol	że zawsze przegrywam w dyskusjach z nim .
pol	nie sądzę .
pol	planuje się dodatkowy import amerykańskiej wołowiny
pol	, by pokryć zwiększony popyt .
pol	daj mi jeszcze kilka dni na przemyślenie tego .
pol	samochody płonęły , ludzie umierali ,
pol	a nikt nie mógł im pomóc .
pol	zostałem w domu , bo byłem strasznie zaziębiony .
pol	po prostu chcę się upewnić , że
pol	jego oferta nie ma żadnych haczyków .
pol	zdecydowałem się .
pol	jestem zdania , że język chiński ma obecnie duże znaczenie w
pol	świecie , jest bardzo przydatny i jest też mową bardzo piękną .
pol	cześć , jak interesy ?
pol	obecnie uczę się języka
pol	chińskiego aby zrozumieć kulturę .
pol	usiądź i zagrzej się .
pol	chciałbym pojechać do chin
pol	aby zwiedzić turystyczne atrakcje .
pol	podniósł rękę , by zatrzymać taksówkę .
pol	chcę rozmawiać w języku chińskim
pol	z przyjaciółmi w tym kraju .
pol	cóż za przepiękny most !
pol	powinniśmy wszyscy uczyć się języków obcych po
pol	to aby zrozumieć kulturę innych krajów .
pol	dużo się uczył , ale oblał egzamin .
pol	ted wreszcie może komunikować swoje
pol	myśli w języku japońskim .
pol	wczoraj wieczorem ugotowała zupę jarzynową .
pol	ona lubi czytać i
pol	bardzo interesuje się literaturą .
pol	cały dzień oglądał telewizję .
pol	przykładał się do nauki tak samo
pol	jak każdy z jego klasy .
pol	nie ma przyjaciół , z którymi mógłby pogadać .
pol	plan spotkał się z
pol	poparciem wszystkich uczestników .
pol	kwitną róże w ogrodzie .
pol	ile okazów można oglądać
pol	w smithsonian institution ?
pol	tom lubi pływać .
pol	tom absolutnie nie jest głupi
pol	. jest tylko leniwy .
pol	czas na kolację .
pol	oboje jej rodzice pochodzą z
pol	brazylii . jest córką brazylijczyków .
pol	dała mu zegarek .
pol	kiedy wpadniesz w kłopoty , to
pol	musisz się jakoś z nich wygrzebać .
pol	uwaga , dziura w jezdni !
pol	ten program telewizyjny wydawał
pol	się bardzo ciekawy .
pol	musisz wyruszyć natychmiast .
pol	aby być ludźmi , musimy
pol	wyjść poza naszą naturę zwierząt .
pol	bez trudu znalazł miejsce .
pol	przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą
pol	a trzecią po południu .
pol	niejaki p . smith przyszedł do pana .
pol	za każdym razem kiedy widzę to
pol	zdjęcie , myślę o moim ojcu .
pol	chciałbym coś słodkiego .
pol	susie pożyczyła mi dwie książki
pol	, których jeszcze nie przeczytałem .
pol	woda odbija światło .
pol	ciężko jest przystosować się do
pol	życia w innej kulturze .
pol	te łzy są sztuczne .
pol	proszę mi przynieść czysty
pol	talerz i zabrać brudny .
pol	to restauracja , w której często jadam .
pol	te zielone liście staną się
pol	czerwone lub żółte jesienią .
pol	jestem wypełniony smutkiem .
pol	bądźmy szczerzy , to jest niemożliwe .
pol	nigdy nam się to nie uda .
pol	powiedziałem , że może padać .
pol	john nie jest człowiekiem ,
pol	którym był trzy lata temu .
pol	mówi się , że pan jones jest dobrym nauczycielem .
pol	nie mogę przestać się zastanawiać
pol	czy przyjdzie na czas .
pol	czy wyślesz to pocztą ?
pol	ile mniej więcej kosztowałaby
pol	naprawa tego krzesła ?
pol	to czas , żebyś sanął na własnych dwóch stopach .
pol	zapytał o mój wiek , moje
pol	nazwisko , mój adres itd .
pol	teraz praca może być wykonana z łatwością .
pol	japonia , niemcy , wielka brytania
pol	i stany zjednoczone podpisały traktat .
pol	kyoto nie jest tak duże , jak osaka .
pol	jeśli nie będzie to zbytnim
pol	problemem , potrzebuję pomocy .
pol	tony ma miły głos .
pol	normalnie płacę raczej kartą
pol	kredytową niż w gotówce .
pol	to przyjemne ogolić moją brodę .
pol	nie mogę być obecny na imprezie , ale
pol	w każdym razie dziękuję za zaproszenie mnie .
pol	jesteś tak wysoki , jak moja siostra .
pol	w każdym razie , muszę
pol	skończyć tą pracę do jutra .
pol	mam kota i psa .
pol	postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest
pol	inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych .
pol	krowy jedzą trawę na łące .
pol	ryszard jest sprawiedliwy , nawet w stosunku
pol	do ludzi , których nie lubi .
pol	czy ty go słuchasz ?
pol	trudne jest dla mnie bycie
pol	uprzejmym w stosunku do innych .
pol	biorę wakacje od 20 lipca do 8 sierpnia .
pol	jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta
pol	z tego opowiadania , szczerze nie wiem .
pol	ten rodzaj pracy wymaga wiele cierpliwości .
pol	on musi być naprawdę zły
pol	, żeby powiedzieć taką rzecz .
pol	hej , co się stało ?
pol	najlepszym sposobem , żeby zrealizować
pol	swoje sny jest obudzenie się .
pol	powinieneś zrobić użytek z tej szansy .
pol	prawo zobowiązuje wszystkich obywateli
pol	do płacenia podatków .
pol	wybuch spowodował , że zobaczyłem gwiazdy .
pol	on ma złą reputację z
pol	powodu bycia uważanym za nieuczciwego .
pol	złoto nie kupi wszystkiego .
pol	nigdy nie kłam , ani dla
pol	przyjemności , ani z powodu strachu .
pol	jestem gotów do wyjścia .
pol	mój ojciec wziął udział w konkursie
pol	kulinarnym i zajął pierwsze miejsce .
pol	john zrobił półkę na książki .
pol	każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia ,
pol	że to co robi ma jakieś znaczenie .
pol	to jest telewizor .
pol	z jakiegoś powodu , ich wakacje
pol	we francji nie były satysfakcjonujące .
pol	to moja torba .
pol	jeśli usłyszałaby wiadomość ,
pol	nie była by szczęśliwa .
pol	to jest stół .
pol	regularnie chodziłem ze swoim ojcem
pol	na ryby kiedy byłem dzieckiem .
pol	to jest biurko .
pol	pewnego dnia , pewna
pol	dziewczyna złożyła mi wizytę .
pol	miał puste ręce .
pol	próbowałem rozwiązać ten problem
pol	, ale nie potrafiłem .
pol	ciekawe , gdzie się chowa .
pol	mars jest tak interesujący z powodu
pol	bliskiego podobieństwa do naszej planety .
pol	to prawda .
pol	przepraszam , że stworzyłem
pol	ci te wszystkie problemy .
pol	on jest złodziejem .
pol	on życzyłby sobie , aby
pol	mógł wymazać złe wspomnienia .
pol	to prawdziwy dżentelmen .
pol	poprosiłem go , żeby nie grał
pol	na pianinie zbyt późno w nocy .
pol	stanąłem po jego stronie w dyskusji .
pol	rozstał się ze swoją dziewczyną ,
pol	to dlatego często próbuje się zabić .
pol	to niewiarygodne .
pol	czerpię przyjemność z rozmawiania
pol	ze swoją dziewczyną .
pol	to dziwne . . .
pol	mam nadzieję , że pojadę
pol	do kanady w przyszłym roku .
pol	on jest poetą .
pol	psychologia , która zajmuje się badaniem ludzkiego umysłu i
pol	zachowania , opiera się na obserwacji i eksperymecie .
pol	on jest uczonym .
pol	oni byli małżeństwem od 10 lat
pol	kiedy urodziło się ich pierwsze dziecko .
pol	to doprawdy straszne .
pol	ta firma znowu tonie w długach
pol	. jest nie do uratowania .
pol	jakże to piękne !
pol	obiecałem jane , że pójdę z nią na
pol	tę imprezę , nie mogę jej zawieść .
pol	ależ to słodkie !
pol	musi pan być w siódmym
pol	niebie z powodu narodzin córeczki .
pol	to bardzo dobre .
pol	zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy
pol	, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru .
pol	to za drogie .
pol	jeśli chodzi o mnie , to
pol	bardziej wolę kawę od herbaty .
pol	co ukradziono ?
pol	to jest dla mnie niemożliwe
pol	, żeby ci to wyjaśnić .
pol	co czytasz ?
pol	ile razy ci tłumaczyłem , że
pol	twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące ?
pol	co kupiłeś ?
pol	wszyscy wiedzą , że on jest
pol	ostatnią osobą , która złamałaby obietnicę .
pol	co gotujesz ?
pol	jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary .
pol	jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody .
pol	lekarz poradził mi , bym rzucił palenie .
pol	prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny
pol	myślą , ale czy ludzie je tworzą .
pol	co za niespodzianka !
pol	do nauki nie powinno się przymuszać
pol	. do nauki powinno się zachęcać .
pol	john mieszka w nowym jorku .
pol	skaner pozwalał potwierdzić czy własna
pol	noga była rzeczywiście złamana .
pol	poczekam tu na jego powrót .
pol	przynajmniej masz szczęście , że możesz tworzyć piękne
pol	zdania , nawet jeśli są one pozbawione sensu .
pol	dziadek spadł ze schodów i mocno się potłukł .
pol	angielski jest dzisiaj nauczany
pol	niemalże wszędzie na świecie .
pol	on dużo je .
pol	nie możesz się zgubić w wielkim
pol	mieście , tam wszędzie są plany !
pol	skinęła , bym wszedł .
pol	patrzyłem wszędzie , ale nigdzie
pol	nie znalazłem mojego portefla .
pol	wstąpisz do naszego klubu ?
pol	w trakcie swych podróży
pol	spotkał mnóstwo fascynujących ludzi .
pol	mieszkał w pobliskim miasteczku .
pol	są dumni z tego ,
pol	że studiują na tym uniwersytecie .
pol	co chcesz na obiad ?
pol	gdybyś nie mógł przyjść ,
pol	daj znać jak najszybciej .
pol	to książka z biblioteki .
pol	sam fakt , że wielka brytania przed rokiem 1745
pol	nie miała hymnu , nie ma wielkiego znaczenia .
pol	powinieneś iść do okulisty zbadać wzrok .
pol	poza kosztami , plan ten
pol	nie miał słabych punktów .
pol	włamywacze ukradli całe pieniądze z sejfu .
pol	w tym semestrze prawie się nie uczyłem ,
pol	więc w przyszłym chcę się uczyć solidnie .
pol	co jest silniejsze : tygrys czy lew ?
pol	mój weterynarz nie daje
pol	swemu psu komercyjnej karmy .
pol	zamroź rybę i mięso .
pol	wyniki tego egzaminu wypadły
pol	poniżej naszych oczekiwań .
pol	ten pokój tonie w dymie papierosowym .
pol	chyba już jestem w wieku ,
pol	że mogę dawać rady młodszym .
pol	rośliny zmarniały z braku wody .
pol	tylko ode mnie zależy , czy
pol	pozwolę ci żyć , czy zabiję .
pol	już mu nie wierzę .
pol	panie doktorze , to
pol	dziecko potrzebuje pierwszej pomocy .
pol	nie mogę dłużej czekać .
pol	sześćdziesiąt procent japońskich mężczyzn
pol	regularnie pije alkohol .
pol	skocz najwyżej jak potrafisz .
pol	pawłow dzwonił dzwonkiem przed
pol	karmieniem swych psów .
pol	już jej nie kocham .
pol	czy twoi rodzice nie mają nic
pol	przeciwko temu , byś została stewardesą ?
pol	już go nie kocham .
pol	pawłow dzwonił dzwonkiem za każdym
pol	razem , kiedy karmił psy .
pol	50 lat temu każdy mógł kupić tę ziemię .
pol	kiedy karmił swojego psa ,
pol	słuchał wiadomości w radiu .
pol	życie jest coraz droższe .
pol	nie ma boga nad boga ,
pol	a mahomet jest jego prorokiem .
pol	nasze miasto jest coraz większe .
pol	dziewczyna była promiennie roześmiana
pol	i robiła miłe wrażenie .
pol	im jesteśmy starsi , tym słabszą mamy pamięć .
pol	przez nieuwagę zrobił błąd ,
pol	co mu się często zdarza .
pol	jest coraz cieplej .
pol	to jest student , którego
pol	uczę angielskiego w tym roku .
pol	podziwiam jego odwagę .
pol	z powody choroby nie
pol	mógł kontynuować swych badań .
pol	trzeba znieść karę śmierci .
pol	społeczeństwo musi pozbyć się praw
pol	, które powodują dyskryminację rasową .
pol	pojedziesz z nami ?
pol	policja w czasie poszukiwania bomby
pol	zamknęła ulice przylegające do hotelu .
pol	mam książkę o wędkarstwie .
pol	problemy współczesnego społeczeństwa są z dnia
pol	na dzień coraz bardziej skomplikowane .
pol	mam dosyć pieniędzy , by to kupić .
pol	john zapytał mary , czy nie chce
pol	po południu iść z nim na zakupy .
pol	dawaj im codziennie odpowiednio dużo jedzenia .
pol	o ile wiem , pan suzuki
pol	jeszcze nie wrócił z hawajów .
pol	jest już dość duża , by podróżować samotnie .
pol	kocham go mocniej niż
pol	jakiegokolwiek innego mężczyznę .
pol	jest tak wysoki , że dotyka sufitu .
pol	wszedł w jej osobiste sprawy
pol	, naruszył jej prywatność .
pol	jest za młody , by głosować .
pol	mój chłopak chce zaoszczędzić pieniądze
pol	i kupić sportowy samochód .
pol	mam jej dosyć .
pol	mieliśmy już po dziurki w
pol	nosie jego długiej przemowy .
pol	jesteś dość duży , by wiedzieć lepiej .
pol	na tym uniwersytecie studiuje
pol	dość mało studentów .
pol	ta kawa nie jest dość ciepła .
pol	był zadowolony ze swojego życia
pol	jako gracz w baseballa .
pol	mam dość jej narzekań .
pol	pod pretekstem patriotyzmu
pol	popełniono niejedno zabójstwo .
pol	ma dość lat , by pić .
pol	ten plan zostanie zrealizowany
pol	w najbliższej przyszłości .
pol	jest dostatecznie duży , by to zrozumieć .
pol	jest bez wątpienia najlepszym
pol	sportowcem w naszej szkole .
pol	nie miał dość pieniędzy .
pol	tak , a tutaj jest zdjęcie
pol	gospodarstwa , gdzie doiliśmy krowy .
pol	to wystarczy na pięć dni .
pol	gdyby nie twoje głupie zachowanie ,
pol	nie wpadlibyśmy w takie kłopoty .
pol	dopiero wtedy zdałem sobie z tego sprawę .
pol	jeśli spóźnimy się na ekspres
pol	, wsiądziemy w następny pociąg .
pol	nie przejmuj się moim obiadem . zjem na mieście .
pol	jedyne , czego chciałem ,
pol	to dotrzeć tam jak najszybciej .
pol	stracił zapał .
pol	reformatorzy byli często
pol	atakowani przez establishment .
pol	nie zrozumiałem , co powiedział wtedy prezes .
pol	uważam , że mężczyźni i kobiety
pol	będą się różnić w tym względzie .
pol	nie spodziewałem się , że się tu pojawisz .
pol	ojciec kupił mi zegarek ,
pol	który niespecjalnie mi się podoba .
pol	znalazłem tę książkę w antykwariacie .
pol	ogólnie rzecz biorąc , japończycy
pol	są słabi w językach obcych .
pol	nie cierpię go , a tym bardziej nie szanuję .
pol	japończycy generalnie nie mają
pol	talentu do języków .
pol	odwołaj to , że jestem skąpy !
pol	ogólnie rzecz biorąc , mężczyźni
pol	są silniejsi od kobiet .
pol	nigdy nie potrafiłem działać tak , jak mówię .
pol	nikt nie jest na tyle zajęty ,
pol	by nie móc znaleźć czasu na lekturę .
pol	zakładam , że ludzie są uczciwi .
pol	to , czym ona się zajmuje , to
pol	więcej niż hobby – to coś jakby zawód .
pol	jest piękna , a co więcej , uczciwa .
pol	pojazdy przechodzą przegląd co
pol	najmniej raz na kwartał .
pol	właśnie wrócił do domu .
pol	szkoda , że przegapiłem
pol	program wczoraj wieczorem .
pol	przepłynął pacyfik w 30 dni .
pol	będzie pan mógł odpocząć
pol	w czasie lotu powrotnego .
pol	zaciąłem się przy goleniu .
pol	póki ktoś nie zauważy ,
pol	trzymaj swoje plany w tajemnicy .
pol	ci chłopcy są właśnie w rozkwicie młodości .
pol	jak twierdzą dentyści , choroby zębów
pol	nie zawsze są spowodowane słodyczami .
pol	kiedy się uczysz , jak najwięcej używaj słownika .
pol	armstrong był pierwszym człowiekiem ,
pol	który dotarł na księżyc .
pol	sprawdzaliśmy jego przeszłość .
pol	hotel , w którym zatrzymaliśmy się
pol	tego lata , leży blisko jeziora .
pol	na nabrzeżu kwitły kwiaty .
pol	żartowałeś , mówiąc ,
pol	że wszyscy dostaniemy premie ?
pol	nazywam się hashimoto .
pol	mój chłopak pochodzi z korei południowej , kraju odwiecznych rywali
pol	. nigdy nie oglądam z nim zawodów koreańsko - japońskich .
pol	„czy ona jest młoda ? ” „tak . ”
pol	wstaliśmy bardzo wcześnie ,
pol	by zobaczyć wschód słońca .
pol	wszędzie spokój .
pol	te nowe garnitury świetnie się
pol	sprzedają wśród młodych mężczyzn .
pol	o , jest !
pol	wychodzisz w tych ciuchach ?
pol	nie wyglądasz za fajnie .
pol	ten zamek jest piękny .
pol	z powodu trzęsienia ziemi mamy obecnie
pol	sytuację paraliżu komunikacyjnego w rejonie stolicy .
pol	ken jest szczęśliwy .
pol	ciekawą rzecz usłyszałam , bardzo
pol	mi się to przydało .
pol	judy jest inteligentna .
pol	a właśnie , ostatnio podpity facet siedzący obok w pociągu
pol	poprosił , bym rzucił okiem na napisane przez niego haiku .
pol	tak to już jest .
pol	powinniśmy być możliwie jak
pol	najżyczliwsi dla starszych .
pol	obiad gotów .
pol	jestem dziś w podłym humorze ,
pol	bo mam za mało pieniędzy .
pol	jest mocno wkurzona .
pol	zobaczyłem , jak dziewczynka upada
pol	i machinalnie podbiegłem do niej .
pol	to głupie z mojej strony , że w to uwierzyłem .
pol	nie mogłem zrobić zadania domowego z
pol	powodu długiego braku prądu wczoraj wieczorem .
pol	raczej zimno dziś .
pol	zabójca został uznany winnym
pol	i otrzymał wyrok dożywocia .
pol	mam dosyć jej uwag .
pol	niewielki ogień w lesie w mig się
pol	rozprzestrzenił i zmienił w potężny pożar .
pol	wskutek deszczu nie mogliśmy pojechać na piknik .
pol	a więc to tak , śledzisz hanako ! ostatnio
pol	byłeś taki cichy , że nie uważałam na ciebie .
pol	ten supermarket ma dostawy tylko w soboty .
pol	cieszyła się niezmiernie , zobaczywszy męża po
pol	powrocie z jego misji do iranu .
pol	nalegałem , by zmienić pierwotny plan .
pol	chyba wybiorę go na
pol	przewodniczącego naszego towarzystwa .
pol	poprosiłem , by zamiótł podłogę .
pol	wierzę , że japonia dotrzyma
pol	9 . artykułu konstytucji .
pol	przeczytał tę opowieść pięć razy z rzędu .
pol	pogoda jest jeszcze gorsza
pol	, niż się spodziewałem .
pol	po pierwsze , nie mamy teraz pieniędzy .
pol	nigdy nie osiągnięto rzeczy
pol	wielkich bez udziału entuzjazmu .
pol	mamy czarnego i białego psa .
pol	dostałem od niego nabazgraną odręcznie notkę
pol	, ale potem żadnych wiadomości .
pol	czy można prosić o zrobienie miejsca dla mnie ?
pol	chciałbym czasem wyluzować się
pol	i zapomnieć o wszystkim .
pol	obrazy tego typu nie przemawiają do mnie .
pol	ciągle mówi , że jest strasznie zajęty ,
pol	nie ma czasu się ze mną spotkać .
pol	kiedy był zakładnikiem , zachowywał się odważnie .
pol	zdjęcie , które sobie z nim
pol	zrobiliśmy , podarłem na strzępy .
pol	czy on często dzwoni do domu , do rodziców ?
pol	jestem dziś starszy niż kiedykolwiek w przeszłości
pol	i młodszy , niż kiedykolwiek będę .
pol	ten złodziej nawykł do pracy do późnej nocy .
pol	on zdaje sobie sprawę
pol	z niebezpieczeństw swojej pozycji .
pol	ten proces nie jest otwarty dla publiczności .
pol	ostatnio rodzice traktują dzieci bardziej jak dorosłych ,
pol	dzieci dysponują niespotykaną wcześniej swobodą życiowych wyborów .
pol	jestem głodny .
pol	wiesz , do której
pol	otwarty jest tamten supermarket ?
pol	zrobiliśmy lewatywę .
pol	musimy umieć odróżniać od
pol	siebie rzeczy i sytuacje .
pol	lepiej , by nie jechała sama .
pol	kiedy dotarliśmy na przystanek
pol	, autobus już odjechał .
pol	zniknął z kart historii .
pol	badania naukowe pochłaniają wiele energii
pol	, ale są tego warte .
pol	mógł odnieść sukces .
pol	muszę uporać się z tą
pol	pracą w określonym terminie .
pol	głowa do góry !
pol	jej liczne szczeniaczki codziennie
pol	biegają po ogrodzie .
pol	zarabiam 100€ dziennie .
pol	dzięki komputerom oszczędza się
pol	wiele czasu i pracy .
pol	zapomniałem go zapytać .
pol	musisz tylko usiąść i odpowiadać
pol	na pytania pana doktora .
pol	chcę dobrego słownika .
pol	dziewczynka , zobaczywszy mamę
pol	, wybuchnęła płaczem .
pol	nie powstrzymuj mnie , to nic nie da .
pol	prawdę poznajemy nie tylko rozumem
pol	, ale również sercem .
pol	niedziela to ostatni dzień tygodnia .
pol	chciałbym , by się
pol	rozpogodziło przed naszym wyjazdem .
pol	przeszła sztraszliwa ulewa .
pol	tak czy inaczej trzymałem
pol	się bezpiecznych tematów .
pol	walcz z całych sił .
pol	od jakiegoś czasu ten facet się
pol	dziwnie uśmiecha . podejrzana sprawa .
pol	kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym .
pol	wśród naszych pracowników szanowany
pol	jest jako znacząca postać .
pol	lewa ręka mi zdrętwiała .
pol	ma w swojej kolekcji 3500 książek ,
pol	wiele z nich to pierwsze wydania .
pol	zranił się nożem w lewą rękę .
pol	aż do końca zebrania nikt
pol	nie zauważył jej nieobecności .
pol	ona pisze lewą ręką .
pol	dziękuję , że zadałeś
pol	sobie trud odprowadzenia mnie .
pol	padając , zranił sobie lewą nogę .
pol	poszedłem specjalnie do znajomego ,
pol	ale go nie było .
pol	grasz na jakimś instrumencie ?
pol	kupiła mi na święta
pol	naprawdę wspaniały model samolotu .
pol	john i ann się lubią .
pol	nie musisz przecież bawić się na
pol	dworze w tak straszny ziąb .
pol	u mnie świetnie , a u ciebie ?
pol	to bardzo miłe z pana strony
pol	, że zechciał mi pan pomóc .
pol	jedzcie i pijcie .
pol	może jestem aspołeczny , ale nie jest
pol	tak , że nie rozmawiam z ludźmi .
pol	był młody , ale zdolny .
pol	to rutynowa praktyka , ale to nie
pol	znaczy , że idziemy na łatwiznę .
pol	do jutra skończę robotę .
pol	czy może pan wyjaśnić
pol	przyczyny porażki naszej drużyny ?
pol	dała mi dobrą radę .
pol	to mały krok dla człowieka ,
pol	a wielki skok dla ludzkości .
pol	moje kondolencje z powodu śmierci ojca .
pol	w razie napraw lodówki proszę
pol	zapoznać się z instrukcją obsługi .
pol	czy oni uczą się angielskiego ?
pol	oblał egzamin , ale
pol	niespecjalnie się tym przejmuje .
pol	nie rozumiem , co on mówi .
pol	z powodu choroby nie mogłem
pol	wziąć udziału w przyjęciu .
pol	zatańczmy do tej piosenki .
pol	mormoni zdelegalizowali poligamię , lecz
pol	niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują .
pol	dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie .
pol	w kwietniu zeszłego roku
pol	przejechałem przez całą kanadę .
pol	jestem na balkonie .
pol	nie sposób nie docenić
pol	zwyczaju wczesnego wstawania .
pol	japończycy to pracowity naród .
pol	to , co widać na ekranie telewizora
pol	to w pewnym sensie obraz prawdziwego społeczeństwa .
pol	śniadanie na stole .
pol	kiedy przekroczył trzydziestkę ,
pol	zaczął malować obrazy .
pol	na jeziorze jest kilka łódek .
pol	ten kraj jest w izolacji ,
pol	zarówno politycznie , jak i gospodarczo .
pol	nie ufaj zbytnio innym .
pol	ten problem możemy rozpatrywać
pol	z kilku punktów widzenia .
pol	ile masz z sobą pieniędzy ?
pol	chciałbym zatrzymać się w
pol	hotelu typu europejskiego .
pol	ależ on miał szczęście !
pol	trzeba starać się
pol	zapomnieć nieszczęścia przeszłości .
pol	był mały , ale silny .
pol	bynajmniej nie wszyscy studenci prawa
pol	mogą potem zostać prawnikami .
pol	ale ja się nie bałem .
pol	jako pierwszy na spotkaniu przemówił nie kto
pol	inny jak clint eastwood , słynny aktor .
pol	witaj , chicago !
pol	odezwałem się do chłopaka , bo
pol	wydawał się starszy od dziewczyny .
pol	jim nie jest adwokatem , ale lekarzem .
pol	podstawą gospodarki japońskiej są ciężko pracujący
pol	pracownicy firm w wielkich miastach .
pol	ale ja umiem dobrze gotować .
pol	kup naszą gazetę i
pol	wygraj wycieczkę do chmielnickiego !
pol	przykro mi , to niemożliwe .
pol	od 1 kwietnia mój adres
pol	e - mail będzie następujący .
pol	nie jest poetą , tylko powieściopisarzem .
pol	kiedy wszedł do sali ,
pol	podeszło do niego dwóch mężczyzn .
pol	problem w tym , jak zagospodarować te pieniądze .
pol	próbowałem go odwieść od tego
pol	projektu , ale na próżno .
pol	w indiach istnieje bogata kultura kulinarna .
pol	jeśli o mnie chodzi , nie
pol	mam nic przeciwko temu planowi .
pol	ciągle do mnie dzwoniła .
pol	najwidoczniej nie masz jaj ,
pol	by przetłumaczyć moje zdanie .
pol	raczej mu się nie uda .
pol	radziłbym jechać za granicę ,
pol	póki jest pan młody .
pol	mam nadzieję , że jutro będzie deszcz .
pol	studiuję , by zostać tłumaczem
pol	, ustnym lub pisemnym .
pol	nie wiem , jak dziękować za pańską życzliwość .
pol	nie jestem paranoikiem , oni
pol	naprawdę za mną chodzą !
pol	spieszyłem się , więc musiałem wziąć taksówkę .
pol	chciałbym myśleć , że rodzice
pol	są ważniejsi od swoich dzieci .
pol	widziałem to na własne oczy .
pol	czy nowy model notebooka apple'a
pol	zostanie ogłoszony zgodnie z planem ?
pol	on zawsze wyłudza ode mnie pieniądze .
pol	mamy teraz rozmaite problemy ,
pol	z którymi musimy się zmierzyć .
pol	dostarczali żywności ofiarom wojny .
pol	kiedy zobaczyłem rachunek telefoniczny w tym miesiącu
pol	, oczy wyszły mi z orbit .
pol	jogging wyszedł z mody w kalifornii .
pol	odkąd jane przeprowadziła się do tokio
pol	, nie mam z nią kontaktu .
pol	proszę , zatrzymaj to dla siebie .
pol	jeśli nie jesteś zajęty , może pojedziesz
pol	z nami na ryby w ten weekend ?
pol	nie wypada gapić się na nieznajomych .
pol	robot był tak podobny do
pol	człowieka , że aż dziwne .
pol	stali twarzą w twarz .
pol	to oznacza , że produkcja
pol	roślinna będzie sprawiać trudności .
pol	teraz się nie uczę .
pol	kiedy dotarłem na przystanek
pol	, autobus już pojechał .
pol	chciałbym iść na tę imprezę .
pol	kto pierwszy przychodzi domu
pol	, zaczyna robić kolację .
pol	nie mam słów , by ci dziękować .
pol	kuzyni w pierwszym pokoleniu są zbyt
pol	blisko spokrewnieni , by zawierać małżeństwa .
pol	nie pomógłbyś mi ?
pol	przed oddaniem pracy koniecznie
pol	przejrzyj ją jeszcze raz .
pol	ta tajemnica wciąż pozostaje nierozwiązana .
pol	następne jest pytanie , czy
pol	mamy iść , czy zostać .
pol	ona mieszka za granicą .
pol	robert jest brazylijczykiem , a
pol	jego ojciec jest kanadyjczykiem .
pol	w czasie wycieczki prawie nie jedliśmy ryżu .
pol	zupełnie nie wiedział , jak
pol	odpowiedzieć na to pytanie .
pol	już pora , bym szedł spać .
pol	jaka jest twoja ulubiona
pol	postać z gier komputerowych ?
pol	nie ma sensu spierać się z takim głupcem .
pol	korzystałem z każdej sposobności ,
pol	by poprawić mój angielski .
pol	nazywam go mike .
pol	żyłby do dziś , gdyby w
pol	czasie zderzenia miał zapięty pas .
pol	mieszka sam w mieszkaniu .
pol	wysłałem go wczoraj ,
pol	powinieneś otrzymać go jutro .
pol	mogę zobaczyć rozkład jazdy ?
pol	byłem bardzo zmęczony ,
pol	więc zasnąłem natychmiast .
pol	robił karierę w pracy kosztem rodziny .
pol	studenci , których nazwiska zostaną
pol	wyczytane , zaczynają egzamin .
pol	jestem w niej zakochany .
pol	to drzewo rozpościera gałęzie
pol	na wszystkie strony .
pol	zbudowali most .
pol	smutne jest , że nawet wśród
pol	obfitości ludzie umierają z głodu .
pol	zapytał ją , czy ona to jane .
pol	moja babcia lepiej chodzi i lepiej
pol	gra w tenisa niż ja .
pol	on jest teraz w pracy , ale wróci o siódmej .
pol	nadchodząca reforma podatkowa nie
pol	dotknie sektora bankowego .
pol	mów , zamieniam się w słuch .
pol	zwyczaje kulinarne różnią się
pol	w zależności od kraju .
pol	krzyczała z przerażenia .
pol	każdy chce żyć długo , ale
pol	nikt nie chce być stary .
pol	nienawidzili się .
pol	pedanteria to w sumie przecenianie jakiejkolwiek wiedzy
pol	, jaką wydaje się nam mieć .
pol	co piątek idą się napić .
pol	nie powinieneś ukrywać swojego
pol	zdania na ten temat .
pol	byłem głodny po długim marszu .
pol	kiedy złamał nogę , przez trzy
pol	miesiące musiał chodzić o kulach .
pol	ja nie wiem na ten temat nic .
pol	kiedy nie było mnie w mieście
pol	, zrobiłem mojego brata moim przedstawicielem .
pol	myślimy , że zaraz wróci .
pol	mamy się spotkać jeszcze jutro
pol	po południu w parku .
pol	kawy bywają różne .
pol	jej pamiętniki stały się przyczynkiem do
pol	książki , którą napisała później .
pol	jest kawa i kawa .
pol	czy pani rodriguez nie
pol	chciała zobaczyć mojego wypracowania ?
pol	cieszę się , że mam tylu dobrych przyjaciół .
pol	uznałem za niemożliwe zrobienie
pol	pracy w jeden dzień .
pol	czemu jej nie powiedziałeś ?
pol	to jest zasadniczo dobre
pol	poza pomniejszymi błędami .
pol	poprosiła brata , żeby wyprowadził jej psa .
pol	on nie miał prawie
pol	żadnego formalnego wykształcenia .
pol	już pora iść spać .
pol	kiedy byłem młody , często
pol	chodziłem oglądać mecze baseballa .
pol	wkurzasz mnie !
pol	powinieneś zwracać więcej uwagi
pol	na swoje bezpieczeństwo .
pol	próbowała popełnić samobójstwo .
pol	nie możemy się zdecydować , czy
pol	iść do college'u czy nie .
pol	jeśli dobrze pamiętam , są kuzynami .
pol	przez cały dzień tylko przyjmowałem
pol	reklamacje . jestem wykończony .
pol	możesz z nim porozmawiać .
pol	niecierpliwy kierowca zignorował czerwone światło
pol	i przejechał przez skrzyżowanie .
pol	stwierdzili , że pokój jest pusty .
pol	kiedy przychodzi wiosna ,
pol	ludzie zaczynają zbierać rośliny .
pol	ta firma kupiła kilka nowych samochodów .
pol	rozmawialiśmy do późnej nocy
pol	przy herbacie i ciastkach .
pol	w którym okienku mogę zrobić rezerwację ?
pol	osłucham cię . oddychaj proszę
pol	głęboko . teraz wstrzymaj oddech .
pol	czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień ?
pol	prąd elektryczny może
pol	wywoływać przyciąganie magnetyczne .
pol	prawo jazdy można otrzymać od 18 . roku życia .
pol	mija 40 lat , odkąd
pol	zacząłem uczyć się japońskiego .
pol	w szachy zagramy kiedy indziej .
pol	nie zauważył , że za
pol	tą pochwałą kryła się ironia .
pol	on może wykonać tę pracę .
pol	ludność tokio jest czterokrotnie
pol	większa od jokohamy .
pol	jak planujesz dotrzeć do domu ?
pol	rzeźnik , który sprzedał mi tę
pol	wołowinę , jest zawsze miły .
pol	władza niesie za sobą odpowiedzialność .
pol	nie zgadzam się z tobą
pol	w sprawie tego nowego projektu .
pol	drzewa zrzuciły już liście .
pol	masz piękne , jedwabiste włosy
pol	. jakiego szamponu używasz ?
pol	zawieźli go do szpitala helikopterem .
pol	wspólna odpowiedzialność to
pol	odpowiedzialność niczyja .
pol	pokazałby mi pan drogę do jego domu ?
pol	czy to prawda , że mężczyźni
pol	mają tłustszą skórę niż kobiety ?
pol	nie rób tego , czego nie wolno .
pol	pożyczyłem od ojca młotek ,
pol	by zrobić budę dla psa .
pol	mogę dostać jeszcze kawy ?
pol	jak okiem sięgnąć , dokoła
pol	łódki było otwarte morze .
pol	wczoraj o tej godzinie oglądałem telewizję .
pol	edward zapytał kathy , patrząc jej głęboko w
pol	oczy , czy naprawdę miała to na myśli .
pol	zajmowała się myciem naczyń .
pol	on zajmuje się astronomią ,
pol	czyli nauką o gwiazdach .
pol	ma wszelkie szanse odnieść sukces .
pol	zgubione dziecko cicho popłakiwało
pol	na posterunku policji .
pol	kto mówi po angielsku ?
pol	mój ojciec jest lekarzem i
pol	ja też chcę zostać lekarzem .
pol	nie rób dwóch rzeczy na raz .
pol	potrzebujesz przyjaciół , by
pol	ci pomagali w kłopotach .
pol	widzę się z mary dziś po południu .
pol	jesteś już w odpowiednim wieku ,
pol	żeby się uniezależnić od rodziców .
pol	ma dobre zdrowie , a poza tym jest mądry .
pol	próbował przekonać ich o swojej
pol	niewinności , ale na próżno .
pol	dwieście dolarów to dla mnie dużo .
pol	zostawimy bagaż w szopce z prefabrykatów
pol	i zabieramy się za przygotowania .
pol	jego życie jest w niebezpieczeństwie .
pol	wszyscy żałowali , że
pol	nie został wybrany gubernatorem .
pol	niektórzy są umiarkowani , niektórzy radykalni .
pol	wszyscy woleliby , by
pol	został wybrany na gubernatora .
pol	potrzebuję kogoś , kto mówi po francusku .
pol	jeśli chcesz jeszcze wina ,
pol	zejdź po nie do piwnicy .
pol	byłem zafascynowany grą tej grupy .
pol	nie wolno gardzić człowiekiem tylko
pol	dlatego , że jest ubogi .
pol	kupiłem nowy samochód .
pol	nie miała zielonego pojęcia , jak
pol	zabrać się za tę robotę .
pol	w mojej zupie jest włos .
pol	cieszę się , że mogłem
pol	zobaczyć tak piękne zwierzę .
pol	często rozmawialiśmy o polityce japońskiej .
pol	to nie tak , że go
pol	lubię . podziwiam go po prostu .
pol	nie można winić twoich rodziców za taki rezultat .
pol	nie wiedząc , co
pol	powiedzieć , zachowałem milczenie .
pol	grupa ruszyła zaraz po jego przyjściu .
pol	kiedy usłyszała tę wiadomość ,
pol	aż podskoczyła z radości .
pol	czego chcesz ?
pol	tego rodzaju gazety wywierają
pol	silny wpływ na dzieci .
pol	zarówno woda jak olej są płynami .
pol	aby wygrać wybory , trzeba
pol	zwrócić się do opinii publicznej .
pol	wybiegli z pokoju .
pol	szkoda , że tom nie
pol	mógł przyjść na naszą imprezę .
pol	wczoraj miałem tylko cztery trafienia .
pol	sądzę że moje mieszkanie z tobą
pol	zmieniło twoje spojrzenie na życie .
pol	ile razy karmisz ryby ?
pol	ponieważ nie mieli swoich dzieci
pol	, postanowili adoptować dziewczynkę .
pol	podobno jest chory od zeszłego miesiąca .
pol	gdybym był naprawdę bogaty , nigdy nie
pol	pracowałbym w miejscu takim jak to .
pol	tym sposobem pójdzie dobrze .
pol	czy we śnie , czy na
pol	jawie , ciągle o tym myślałem .
pol	wszyscy ludzie są z natury równi .
pol	kiedy wszedł do budynku ,
pol	nagle zaskoczył go krzyk .
pol	śmierć przyjdzie po każdego .
pol	podejmują wysiłki zmierzające do
pol	budowy pokoju na świecie .
pol	jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście .
pol	jeśli chodzi o baseball , to
pol	on nie ma sobie równych .
pol	w życiu los bawił się mną jak zabawką .
pol	odniosła wrażenie , że
pol	jej mąż jest nieszczęśliwy .
pol	chyba jiro spóźnił się na pociąg .
pol	ten pacjent , chory na chorobę zakaźną
pol	, został odizolowany od innych pacjentów .
pol	ona ma tendencję do przesady we wszystkim .
pol	brian , ubrany w piżamę ,
pol	przed południem czyta w domu .
pol	ściane przykryte są bluszczem .
pol	lidio , czy mogłabyś coś ugotować dla
pol	magdaleny , ani , piotra i lecha ?
pol	kiedy się spotkają , zawsze się kłócą .
pol	policjant stał jak rzeźba ,
pol	z rękami skrzyżowanymi na piersiach .
pol	kupiłem nowy telewizor .
pol	pod względem sprzedaży globalnej ta
pol	firma radzi sobie świetnie .
pol	o dowolnej godzinie , ale po szóstej .
pol	felicja jest żonata z
pol	przystojnym mężczyzną imieniem łazarz .
pol	ona ma ambicję zostać baletnicą .
pol	dzieci felicji uważają , że ich ojciec
pol	łazarz jest przystojniejszy niż justin bieber .
pol	oczywiste jest , że nie można żyć bez powietrza .
pol	realizowanie tego planu
pol	teraz byłoby przedwczesne .
pol	proszę mi pokazać to z tamtego okna .
pol	dzieci łazarza sądzą , że ich matka
pol	felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie .
pol	nie zgodzą się na twoją propozycję .
pol	można wypożyczać do pięciu
pol	książek za jednym razem .
pol	co chcesz mi powiedzieć ?
pol	ceny są dwukrotnie wyższe w porównaniu
pol	z tymi sprzed dwóch lat .
pol	idź za mną , pokażę ci drogę .
pol	nie mogłem pogodzić się z tym ,
pol	że moja żona naprawdę nie żyje .
pol	ziemia ma kształt pomarańczy .
pol	przyjdzie czas , że będzie
pol	żałować , że to powiedziała .
pol	kiedy usłyszałem tę wiadomość , chciałem płakać .
pol	dobrzy lekarze udzielają pacjentom zrozumiałych wyjaśnień
pol	przy pomocy np . modeli anatomicznych .
pol	ten wypadek zniweczył jej szczęście .
pol	nie ma innego wyjścia jak iść
pol	w tej sprawie na kompromis .
pol	za zakupy zapłaciłem gotówką .
pol	z jakiego powodu jego stosunki
pol	z siostrą się popsuły ?
pol	byliśmy zdziwieni jego zachowaniem .
pol	wprawdzie jest dzieckiem ,
pol	ale jest bardzo towarzyska .
pol	matka zrobiła ze mnie lekarza .
pol	ostatnio staram się dla zdrowia
pol	chodzić spać i wstawać wcześnie .
pol	co to jest ufo ?
pol	komputery uważa się za
pol	zwykłe maszyny do liczenia .
pol	w przyszłym miesiącu się okoci .
pol	to nie jest ktoś ,
pol	kto by posłusznie słuchał innych .
pol	tu spoczywają jego prochy .
pol	jeśli już uczysz się angielskiego
pol	, ucz się porządnie .
pol	ucz cię na cudzych błędach .
pol	sukces w życiu polega
pol	na pracowitości i ostrożności .
pol	on lubi wszystkie spoty .
pol	gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów , odwróć
pol	się . za tobą jest też wielu sojuszników .
pol	spychacz wyrównał powierzchnię ulicy .
pol	sięgnęła po ten lek jako
pol	po ostatnią deskę ratunku .
pol	to nasz bezpośredni sąsiad .
pol	przypominam sobie noc , kiedy po
pol	raz pierwszy zobaczyłem drogę mleczną .
pol	przesuńcie to biurko na lewo .
pol	tę książkę , którą przeczytałem już dwa
pol	razy , dostałem w prezencie od petera .
pol	złapałem go za ramię .
pol	ten żółty sweter kosztuje dwa
pol	razy tyle co niebieski .
pol	w klasie są tylko trzy dziewczynki .
pol	mój przyjaciel tom ma trzy
pol	razy więcej znaczków niż ja .
pol	sam , nie rób tego !
pol	wszystko w twoim durnym kraju
pol	śmierdzi nogami i niezrealizowanymi marzeniami .
pol	bądź tu na pewno do piątej .
pol	jeśli nie będziemy uważać ,
pol	tygrys wkrótce podąży drogą dodo .
pol	myślisz , że to jest możliwe ?
pol	ej , ty , ukradłeś mi
pol	rower . teraz przestawię ci facjatę .
pol	poszła wczoraj do szpitala .
pol	zatrudniła prywatnego detektywa ,
pol	żeby śledzić męża .
pol	ceny poszły w górę przez ostatnie trzy miesiące .
pol	uspokój się , kissho , bo
pol	słoma ci z butów wyłazi .
pol	był zdziwiony słysząc o tym zabójstwie .
pol	przepowiedziała sobie raz swoją rolę
pol	, zanim wyszła na scenę .
pol	on jest pełen nowych pomysłów .
pol	kto wyjeżdża za granicę , musi
pol	się przyzwyczaić do nowego jedzenia .
pol	szwajcaria to piękny kraj , który warto zwiedzić .
pol	jolanta to piękna dziewczyna
pol	z uniwersytetu bronisława .
pol	dla mnie nie ma znaczenia , kto wygra .
pol	od mojego przyjazdu do
pol	japonii mijają dwa miesiące .
pol	mogę tu zaparkować ?
pol	od samego początku chciał ponownego
pol	śledztwa w tej sprawie .
pol	postaw samochód w garażu .
pol	nie mogę znaleźć okularów .
pol	chyba zostawiłem je w pociągu .
pol	wolę powieści agathy christie niż dickensa .
pol	nawet okresowe waloryzacje płac nie
pol	nadążały za rosnącymi kosztami życia .
pol	wysiedli z autobusu .
pol	żeby wieszać tego rodzaju plakaty , potrzebne jest
pol	zezwolenie , ale przede wszystkim one szpecą miasto !
pol	ktoś zgubił psa .
pol	przecież na początku związku chcecie przecież
pol	cały czas być razem , nie ?
pol	nie wiem co robić .
pol	od roku 2009 supermarkety i
pol	małe sklepy mogą sprzedawać lekarstwa .
pol	wysiadłem z taksówki .
pol	sądzę , że może mieć
pol	coś wspólnego z tym skandalem .
pol	myślę , że nie należy tego robić .
pol	katarzyna i milena są w
pol	tej samej klasie co magdalena .
pol	nie musisz zaraz wychodzić .
pol	wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała
pol	się poniżej zera .
pol	powinieneś być posłuszny rodzicom .
pol	wieńczysława jest najpiękniejszą
pol	brunetką w klasie .
pol	wszędzie gdzie poszedł , był mile widziany .
pol	to jest chłopak , który
pol	oprowadził mnie po mieście .
pol	niewątpliwie widział to .
pol	bożena to bardzo ładna blondynka .
pol	jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole .
pol	nie ma już wolnych miejsc .
pol	radosław , marek i maciej
pol	lubią grać na playstation 2 .
pol	w tej fabryce pracują mój ojciec i brat .
pol	nie ma wątpliwości , że
pol	angielski jest językiem międzynarodowym .
pol	ten zjazd odbywa się co roku .
pol	pomóż mi wybrać czapkę , która
pol	będzie pasować do mojego nowego ubrania .
pol	te wiadomości zasmuciły ją .
pol	ani ani , ani magdalenie
pol	nie podoba się justin bieber .
pol	przymierzała suknię balową .
pol	dziś rano wstałem o czwartej ,
pol	by zdążyć na pierwszy pociąg .
pol	możesz się przejechać moim motorem .
pol	trząsłem się z zimna ,
pol	kiedy wyszedłem na zewnątrz .
pol	to krzesło jest dla mnie za niskie .
pol	kiedy skończysz czytać książkę ,
pol	odłóż ją na półkę .
pol	jutro nie ma szkoły .
pol	gdybyś umiał obsługiwać komputer
pol	, dostałbyś więcej pieniędzy .
pol	on jest poniekąd dużym dzieckiem .
pol	umyć cykorię , usunąć liście
pol	, które mogą się zepsuć .
pol	kiedy pada , autobusy często się spóźniają .
pol	jak tylko poznasz sposób , to
pol	to już bułka z masłem .
pol	pomału się ściemnia .
pol	kocham małgorzatę jak anioła . cóż
pol	za piękna twarz i blond włosy !
pol	on ma mnóstwo pieniędzy w banku .
pol	przystanął i zastanawiał się ,
pol	w którą stronę ma iść .
pol	czasami mnie odwiedza .
pol	nasze spotkanie w paryżu
pol	było szczęśliwym przypadkiem .
pol	sądziliśmy , że ten plan skończy się porażką .
pol	chcielibyśmy się zająć dystrybucją produktu
pol	państwa firmy w japonii .
pol	złote z ciebie dziecko .
pol	choćbyś na głowie stanął , nie
pol	skończysz tego w jeden dzień .
pol	było wiele ciekawych rzeczy .
pol	jest bardzo uradowana po
pol	usłyszeniu tej wiadomości .
pol	dlatego właśnie mogę tworzyć muzykę .
pol	ludzie na świecie zawsze domagają
pol	się więcej wolności i równości .
pol	bardzo się z tego cieszę .
pol	w tym momencie zorientowałem się ,
pol	że zostawiłem mój portfel w domu .
pol	jaka jest godzina przyjazdu ?
pol	rana jest bardzo głęboka , potrzebne
pol	są badania pod kątem zakażenia .
pol	bob gra nie tylko na gitarze , ale i na flecie .
pol	on nie jest mniej inteligentny
pol	od innych chłopców w klasie .
pol	pokaż palcem , które ci się podoba .
pol	umiał przekazywać swoje uczucia za
pol	pomocą muzyki zamiast słów .
pol	do czwartej będę zarobiony .
pol	gdyby bóg nie istniał ,
pol	trzeba by go było wymyślić .
pol	przechadzał się przed swoimi podwładnymi .
pol	w szkole magdaleny jest turczynka
pol	. ma na imię reşit .
pol	samotny żaglowiec płynie pod wiatr .
pol	jak będzie ładna pogoda ,
pol	idę nad rzekę się kąpać .
pol	jane i ja dobrze gramy na fortepianie .
pol	chociaż lasy deszczowe stanowią jedynie 2 proc . powierzchni ziemi , to
pol	zamieszkuje je ponad połowa gatunków dzikich roślin , zwierząt i owadów .
pol	mój ojciec zwykle ogląda telewizję po kolacji .
pol	magdalena i lech przygotowują się
pol	do egzaminu z polskiego .
pol	powinieneś uprawiać sport .
pol	poglądy różnią się w zależności od tego ,
pol	czy się jest bogatym , czy biednym .
pol	ona żyje z dnia na dzień .
pol	pracownik sklepu nie mógł iść na
pol	przyjęcie , bo nie skończył pracy .
pol	nie sądzę , by miało padać .
pol	poglądy człowieka zdeterminowane są jego wykształceniem , płcią
pol	, pozycją społeczną , wiekiem i innymi cechami .
pol	dziwne , że wraca do domu tak szybko .
pol	w futbolu amerykańskim obrona
pol	ma specjalne zadania .
pol	nie znoszę się uczyć .
pol	potrzebne jest to nie tylko we
pol	śnie , ale i na jawie .
pol	ten produkt był reklamowany w telewizji .
pol	znam dwie wieńczysławy . jedna z nich , brunetka , to koleżanka
pol	z pracy . druga , blondynka , jest studentką w naszej szkole .
pol	poszedłem do biblioteki przeczytać książkę .
pol	oczywiście , mochida dołożył wszelkich starań ,
pol	ale jednak nie był dość uważny .
pol	ależ z ciebie łobuziak .
pol	chris przyniósł jej prezent , zdobył
pol	się na odwagę i go wręczył .
pol	to jest dobre . powinieneś spróbować .
pol	dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu
pol	, że nie mogły spać .
pol	pudełko , które znalazł , było puste .
pol	nagły błysk silnego światła przyprawił
pol	go niemal o ból oczu .
pol	pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk .
pol	ten leniwy facet często
pol	zaniedbuje swoje obowiązki .
pol	kto rózeg żałuje , ten dziecię popsuje .
pol	gdyby nie mógł przyjść ,
pol	będziesz musiał go zastąpić .
pol	on nie jest religijny .
pol	jednym z uroków wielkiego miasta jest różnorodność
pol	stylów budownictwa , jakie można tam oglądać .
pol	miała koszyk pełen jabłek .
pol	można konia zaprowadzić nad wodę , ale
pol	nie można go zmusić do picia .
pol	może przyjdziesz na moją imprezę ?
pol	polska była jednym z pierwszych krajów
pol	, które uznały republikę turcji .
pol	w tych czasach żyliśmy z dnia na dzień .
pol	mój dom jest bez zarzutu , jeśli
pol	nie liczyć dużej odległości od przystanku autobusowego .
pol	wiadomość rozprzestrzeniała się powoli .
pol	kiedy brał kąpiel , wpadł
pol	mu do głowy świetny pomysł .
pol	życz mi szczęścia .
pol	gosposia miała już po dziurki
pol	w nosie codziennych obowiązków .
pol	spójrz na tę wysoką górę .
pol	w czasach imperium dawnych inków
pol	było to największe miasto ameryki .
pol	zobaczyłem ptaka nad drzewem .
pol	z wyglądu dżentelmen , ale z
pol	mowy i zachowania - prowincjusz .
pol	będzie w japonii przez całe dwa lata .
pol	wystarczy , że będziesz się porządnie
pol	uczył , a zdasz egzamin .
pol	kiedy byłem w tokio , spotkałem się z nim .
pol	to , co tam powiedział
pol	, było zadziwiająco trudne .
pol	chciałbym rozmawiać z johnem .
pol	ten problem jest dla mnie
pol	za trudny do rozwiązania .
pol	jest bogaty , ale pracuje ciężko .
pol	maria i natalia idą do sklepu
pol	i kupują coś dla siebie .
pol	chciałbym , byś został w domu .
pol	to dziecko wcale nie
pol	poprawiło zdolności werbalnych .
pol	to dziecko jest pod opieką wuja .
pol	to niezwykle wartościowa książka
pol	dla zainteresowanych nauką .
pol	dobrze się dogaduje ze swymi pracownikami .
pol	timuçin poleciał z yozgatu do
pol	warszawy liniami ryan air .
pol	widziałem , jak skacze .
pol	jeśli o mnie chodzi , to
pol	ten problem nie jest prosty .
pol	czy oni są w sali gimnastycznej ?
pol	to biurko było za ciężkie ,
pol	by patty mogła je podnieść .
pol	upuściłeś ołówek .
pol	mam urodziny 12 czerwca . magdalena urodziła się tego
pol	samego dnia i w tym samym roku co ja .
pol	on nie ma poczucia humoru .
pol	na dachu leżał kot ,
pol	rozciągnięty na całą długość .
pol	jest ich sześć osób .
pol	nie bacząc na ewentualny nietakt ,
pol	odezwałem się do niego per „ty” .
pol	niestety , jestem już umówiony .
pol	no nie , znowu się całują ! patrz , ależ
pol	są zakochani . jak zawsze . już nie mogę patrzeć .
pol	snom brak przede wszystkim konsekwencji .
pol	ostatnio wielu młodych japończyków
pol	podróżuje za granicę .
pol	ja , jako amerykanin , podziwiam lincolna .
pol	po długich poszukiwaniach w
pol	końcu zdobyłem tę książkę .
pol	jonesowie płacą służącym co tydzień .
pol	widzieliśmy , jak parada
pol	posuwa się ulicami miasta .
pol	on uwielbia oglądać telewizję .
pol	„metroid prime 3  : corruption” to gra
pol	komputerowa od nintendo sprzedawana wyłącznie na wii .
pol	sędzia musi być bezstronny .
pol	chłopak włożył sportowe buty
pol	i wybiegł na zewnątrz .
pol	muszę teraz iść ?
pol	alice wróciła z pracy do domu
pol	z powodu strasznego bólu głowy .
pol	mary jest równie inteligentna , co miła .
pol	imigranci zaznali cierpień
pol	fizycznych i psychicznych .
pol	ona bierze prysznic co rano .
pol	ten nadzwyczajny wzrost objaśnia się szybkim zjednoczeniem gospodarczym
pol	, który zaszedł w tym samym czasie .
pol	gdyby znał angielski , zatrudniłbym go .
pol	to , co powiedziałeś , nie
pol	ma zastosowania w tym przypadku .
pol	zdradził swoją ojczyznę .
pol	gdybym miał 80 lat , a moja mama nadal by
pol	żyła , pewnie wciąż by mnie tak samo upominała .
pol	przyznał , że brał łapówki .
pol	ona chodzi na lekcje śpiewu i tańca ,
pol	nie mówiąc już o pływaniu i tenisie .
pol	w zeszłym roku przestał palić .
pol	baliśmy się , że dostaniemy kulkę
pol	, więc zbiegliśmy do piwnicy .
pol	kim ona jest ?
pol	ta nerwowa dziewczyna ma
pol	zwyczaj gryźć koniec ołówka .
pol	kim jest ta dziewczyna ?
pol	jeśli wszyscy są odpowiedzialni ,
pol	to nikt nie jest odpowiedzialny .
pol	tanaka chyba zdał ten egzamin .
pol	jeśli jedziesz do usa ,
pol	poucz się angielskiego w mowie .
pol	kto tu odpowiada ?
pol	nie mógł jechać w podróż
pol	z powodu słabego zdrowia .
pol	kto wynalazł telefon ?
pol	z pieniędzmi , które p . johnson zaoszczędził
pol	, można na emeryturze żyć w luksusie .
pol	kim jest ta kobieta w brązowym płaszczu ?
pol	wygląda na starannie przygotowane , ale
pol	gdzieś tu musi być błąd .
pol	wybrałeś już ciekawą książkę dla swego syna ?
pol	nakamatsu uśmiechnął się cierpko
pol	na swoje niemądre pytanie .
pol	słyszałeś o wczorajszym pożarze ?
pol	susie siedziała do późna w nocy
pol	, kiedy nagle usłyszała dziwny dźwięk .
pol	nie zrozumiałem przedostatniej linijki .
pol	jeśli ci się nie podoba , to zostaw
pol	i rób , co ci mówi starsza siostra .
pol	lepiej zrób tak jak mówią .
pol	jazda samochodem w tej
pol	zamieci była strasznym przeżyciem .
pol	nie miał pojęcia , kiedy ruszać .
pol	rodzice byli zadowoleni z
pol	moich tegorocznych wyników .
pol	przestępcy nie wypuścili zakładników .
pol	dotarliśmy do waszyngtonu w sam
pol	raz na czas kwitnienia wiśni .
pol	obezwładnił go nagły atak mdłości .
pol	jeśli weźmiesz to lekarstwo
pol	, poczujesz się lepiej .
pol	nie mają z sobą zupełnie nic wspólnego .
pol	sprawdził , czy wszystkie
pol	drzwi są porządnie pozamykane .
pol	centrum handlowe jest o milę dalej .
pol	przed zażyciem tego lekarstwa
pol	należy zasięgnąć rady farmaceuty .
pol	przekroczył granicę .
pol	w roku 1995 ando otrzymał
pol	najbardziej prestiżową nagrodę z architektury .
pol	słyszę , jak kot drapie w okno .
pol	ona mówi jasno i wyraźnie
pol	, więc łatwo ją zrozumieć .
pol	prognoza pogody mówi , że jutro będzie chłodniej .
pol	nauczyciel wezwał johna na
pol	dywanik za opuszczanie lekcji .
pol	wąż zmienił skórę .
pol	patrząc z samolotu , ta
pol	wyspa wygląda jak olbrzymi pająk .
pol	dostała na imię alice , po swej ciotce .
pol	przyjaciele uznawali wartość
pol	jego wybitnych zdolności .
pol	w tym podręczniku jest dużo przypisów .
pol	nigdy za wiele podziękowań za to
pol	, co dla mnie zrobiłeś .
pol	nie widać go ostatnio .
pol	jego bratanica jest urocza i
pol	dojrzała jak na swój wiek .
pol	pod biurkiem nie ma książek .
pol	zniszczenie środowiska naturalnego posuwa
pol	się w zastraszającym tempie .
pol	jak daleko jest stąd do ueno ?
pol	właściwie to właścicielem tej
pol	restauracji jest mój przyjaciel .
pol	proszę jeszcze się poczęstować ciastem .
pol	nie mogłem wyjechać z garażu
pol	, bo samochód mnie zastawił .
pol	miło nam będzie ponownie się z panem spotkać .
pol	jak się jeździ bez należytej
pol	uwagi , ryzykuje się życiem .
pol	sądzę , że to ryba słodkowodna .
pol	woda , lasy i surowce
pol	naturalne to ważne zasoby przyrody .
pol	proszę się nie ruszać .
pol	jednym z nich jest aktor ,
pol	który udaje , że kogoś zabija .
pol	kreacjonizm to pseudonauka .
pol	nielegalne jest budowanie w
pol	tym miejscu wysokościowców .
pol	wolność osobista to istota demokracji .
pol	gdyby nie warstwa ozonowa ,
pol	bylibyśmy w bezpośrednim niebezpieczeństwie .
pol	tej zimy szaleją przeziębienia .
pol	warunki geograficzne są tu podobne
pol	jak w naszej prefekturze .
pol	nie określił jasno swego stanowiska .
pol	żaden z nauczycieli nie był
pol	w stanie rozwiązać tego problemu .
pol	planujemy dziś wieczorem wyruszyć na hawaje .
pol	wystrzelenie sztucznego satelity zwykle uważane
pol	jest za badania kosmosu .
pol	przez moment myślałem , że oszalał .
pol	urwał mi się guzik
pol	od płaszcza przeciwdeszczowego .
pol	pożar szybko ugaszono .
pol	a gdybym był gejem ,
pol	to czy byłoby to przestępstwo ?
pol	każdy ma swoje wady .
pol	obiecała , że wyjdzie za niego
pol	za mąż , ale nie wyszła .
pol	gdzie jest najbliższe centrum handlowe ?
pol	wszyscy zastanawialiśmy się , dlaczego
pol	rzuciła takiego fajnego faceta .
pol	niemożliwe , żeby ci w domu zginął płaszcz .
pol	ludzie rozumują zupełnie inaczej w zależności od
pol	tego , czy stoją , czy siedzą .
pol	nie mam drobnych .
pol	spotkałem niedawno w shinkansenie niewidzianego
pol	od 10 lat znajomego .
pol	to , co powiedział , to w pewnym sensie prawda .
pol	niełatwo jest kochać , nie wiedząc
pol	, czy nasza miłość jest odwzajemniona .
pol	czy dziś rano ćwiczyłeś na fortepianie ?
pol	zakładam , że ten kosztorys obejmuje wszystkie koszty ,
pol	bo nie zamierzam płacić ani grosza ponad to .
pol	wysusz te buty !
pol	kiedy przyszła jesień , dni stały się coraz krótsze , a noce – coraz
pol	zimniejsze . patrzyła , jak po pierwszym przymrozku żółkną i czerwienieją liście na drzewach .
pol	nasza szkoła znajduje się w centrum miasta .
pol	w zeszły weekend miałem napisać
pol	pracę o erze kosmosu .
pol	ta wojna nie wybuchła przez przypadek .
pol	nadeszła pora zbioru pierwszej
pol	herbaty w tym sezonie .
pol	pojechał do ameryki uczyć się angielskiego .
pol	jest tak głupi , że nie
pol	wytrzymuję z nim , daję słowo .
pol	tę gwiazdę niekoniecznie zobaczymy gołym okiem .
pol	nie byłbym w stanie atakować chrześcijaństwa ,
pol	tak jak nie umiałbym krytykować wilkołaków .
pol	większość tutejszych studentów jest pilnych .
pol	zaproponowałem , czy by nie
pol	zostać tam jeszcze jeden dzień .
pol	została aktorką .
pol	jeśli chcesz wyzdrowieć ,
pol	lepiej weź to lekarstwo .
pol	zakwalifikowaliśmy się do finału .
pol	nie minie sto lat ,
pol	jak zużyjemy zapasy ropy naftowej .
pol	urzekła mnie jej uroda .
pol	raczej nie ma wątpliwości co do
pol	tego , czy mu się uda .
pol	ken biegł koło mnie .
pol	liderka birmańskiego ruchu demokratycznego , aung san suu kyi
pol	, od ponad dziesięciu lat jest pozbawiona wolności .
pol	jeśli skręcisz w lewo , zobaczysz kawiarnię .
pol	jeśli mogę liczyć na współpracę ,
pol	to chętnie się podejmę tej pracy .
pol	nie wspomniała , dlaczego się spóźniła .
pol	nick bynajmniej nie jest
pol	zadowolony z wynagrodzenia .
pol	chłopak przykleił buzię do szyby wystawowej .
pol	jeśli wejdę do drużyny , to
pol	czy nie będę dla niej ciężarem ?
pol	żałowała , że ten piękny pies nie jest jej .
pol	poszedł spać o wiele wcześniej niż zwykle
pol	, bo był wykończony całodzienną pracą .
pol	mój ojciec pali .
pol	ostatnio rośnie mi opona na brzuchu . oj
pol	, to chyba wiek średni . . .
pol	orzeł czy reszka ?
pol	ojcem jednego z moich
pol	przyjaciół jest sławny pisarz .
pol	jeśli o mnie chodzi , nie mam na co narzekać .
pol	na stadionie baseballowym były
pol	masy rozentuzjazmowanych kibiców .
pol	„przecież umiem grać na fortepianie” - pomyślał .
pol	po konflikcie były ofiary
pol	śmiertelne po obu stronach .
pol	wolę psy niż koty .
pol	bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając
pol	z dziewczynami zawsze się czerwieni .
pol	pomogłem mamie w zmywaniu .
pol	na islandii jest wulkan ,
pol	który wyrzuca masy dymu .
pol	on myśli tylko o zarabianiu pieniędzy .
pol	dopiero znacznie później zrozumiałem ,
pol	jak ważna jest edukacja dzieci .
pol	pod ziemią jest centrum handlowe .
pol	dała mi krawat , który
pol	idealnie trafił w moje gusty .
pol	jak długo zostaniesz ?
pol	zapisałem sobie jego nazwisko
pol	, żeby nie zapomnieć .
pol	proszę iść prosto tą ulicą .
pol	tak między nami , ten
pol	paskudny grubas jest na diecie .
pol	ładnie dziś , prawda ?
pol	jest już wystarczająco silna ,
pol	by umyć sobie samej włosy .
pol	reszty nie trzeba .
pol	zagraniczne przedsiębiorstwa , które tu zbudują
pol	fabryki , dostaną sporą obniżkę podatków .
pol	to był tylko żart .
pol	byłem bardzo zmęczony ,
pol	więc wcześnie poszedłem spać .
pol	nie martw się , wszystko będzie dobrze .
pol	ten nauczyciel mówi znakomicie po francusku
pol	, nie mówiąc już o angielskim .
pol	nie zapomnę pańskiej uprzejmości .
pol	nasz pies nie puści mimo
pol	uszu najmniejszego hałasu czy ruchu .
pol	nigdy mnie nie słuchasz - jakbym mówił do ściany .
pol	nasz domowy budżet w zeszłym
pol	miesiącu zszedł pod kreskę .
pol	nie przesadzajmy .
pol	potrzebujemy więcej inżynierów ,
pol	by nadgonić harmonogram .
pol	zatrzyma się w domu przyjaciela .
pol	japoński i koreański są naprawdę ciekawe
pol	, więc bardzo je lubię .
pol	mam przyjaciela , który jest pilotem .
pol	zgadzam się z panem ,
pol	rosyjski jest bardzo trudny .
pol	do kogo należy ten parasol ?
pol	jego rezygnacja z funkcji
pol	premiera była wielkim zaskoczeniem .
pol	kto organizował to spotkanie ?
pol	jeśli to zrobisz ,
pol	będziesz uznany za niegrzecznego .
pol	może zapytamy go o radę ?
pol	zaszczycono go przedstawieniem
pol	jako wielkiego pisarza .
pol	to się stało w mig .
pol	sami musimy wziąć odpowiedzialność
pol	za naszą planetę .
pol	z zapałem robi na drutach .
pol	podejrzewa się , że ten człowiek
pol	miał coś wspólnego z tą sprawą .
pol	zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać .
pol	kuzyn zaskoczył mnie ,
pol	przychodząc bez zapowiedzi .
pol	niebo jest zachmurzone .
pol	chłopak został oskarżony o
pol	ściąganie na egzaminie .
pol	gdzie jest ten bank ?
pol	w końcu zrozumiałem , że
pol	źle odebrałem jego intencje .
pol	czy on dziś czuje się lepiej ?
pol	już miał wyjawić tajemnicę , ale ostre
pol	spojrzenie marthy powstrzymało go i zamilkł .
pol	ukradziono mi wczoraj pieniądze .
pol	irytował się na każdego ,
pol	który mu się się przeciwstawiał .
pol	postaram się sam rozwiązać ten problem .
pol	jak wynika z ich badań ,
pol	amerykanie nie są zainteresowani japonią .
pol	to święty człowiek .
pol	bob lubi fantazjować , na przykład
pol	opowiadając o odziedziczeniu majątku ojca .
pol	ten klucz nie pasuje do zamka .
pol	ogólnie rzecz biorąc , chłopcy
pol	lubią dziewczyny z długimi włosami .
pol	nie zbliżamy się do rozwiązania tych problemów .
pol	jego powieści są przetłumaczone na angielski
pol	i są chętnie czytane w usa .
pol	on ma jokera .
pol	on nie czyta po francusku ,
pol	nie mówić już o pisaniu .
pol	zaczął dzień od pożywnego śniadania .
pol	musisz się ostro wziąć do roboty
pol	, żeby dogonić resztę klasy .
pol	ten pies próbował mnie ugryźć w rękę .
pol	jest kilka kwiatów . jeden jest czerwony ,
pol	inny biały , a pozostałe są żółte .
pol	martwię się , czy wróci bezpiecznie .
pol	zwycięstwo jest ważne , ale gra fair jest ważniejsza .
pol	trzeba zrozumieć , że nie samo zwycięstwo się liczy .
pol	mary dumna była ze swej urody .
pol	ona nie ma ani doświadczenia w pisaniu
pol	na maszynie , ani takich umiejętności .
pol	mój wuj zajmował się uczeniem gotowania .
pol	wśród mieszkańców wioski znany
pol	jest ze swej pracowitości .
pol	nie zostawiaj płaczącego dziecka .
pol	to jest zamek , który
pol	zwiedziliśmy w ubiegłym tygodniu .
pol	zamknęła pudełko wieczkiem .
pol	śmierć przyjdzie po każdego
pol	. każdy człowiek umrze .
pol	słychać mnie ?
pol	kiedy noszę kontakty , mam
pol	wysuszone i zaczerwienione oczy .
pol	przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły .
pol	ona za wszelką cenę chce
pol	robić wszystko po swojemu .
pol	nie mogę sprawdzić poczty , bo serwer padł .
pol	w porównaniu z nowym jorkiem
pol	, tokio jest znacznie bezpieczniejsze .
pol	miał miejsce wypadek drogowy .
pol	nie należy dawać dzieciom
pol	więcej pieniędzy niż potrzeba .
pol	posprzątaj biurko .
pol	lubię jej styl : jest
pol	zdecydowana i zna swoje potrzeby .
pol	nie była w stanie spojrzeć mu w oczy .
pol	niegrzeczne dziecko się zgubiło
pol	i rozglądało się dokoła .
pol	kąpiel gotowa .
pol	trzy dalsze osoby wybrano
pol	do specjalnego wyróżnienia .
pol	ilu uczniów jest w twojej klasie ?
pol	ona ma różne hobby : gotowanie , robótki ręczne
pol	, ogrodnictwo , zbieranie znaczków i tym podobne .
pol	wróciła do domu przygnębiona .
pol	ilekroć boris przychodzi do nas
pol	, przynosi jakiś mały prezent .
pol	przyczyna pożaru wciąż nie została wyjaśniona .
pol	a więc proszę o przekazanie mu
pol	tej notatki . to pilne .
pol	to wystarczy .
pol	morderca pozostawał na wolności
pol	przez wiele tygodni .
pol	babcia ma trzy i pół razy tyle lat co ty .
pol	chociaż wielokrotnie odmawiałem , powtarzał mi
pol	, że mam tam iść .
pol	musimy zrealizować ten kontrakt do końca roku .
pol	będę ci wdzięczna , jeśli pomożesz mi
pol	wybrać którąś z tych dwóch sukienek .
pol	szukam prezentu dla matki .
pol	proponuję spróbować tego białego wina
pol	, spodoba ci się .
pol	bill się wściekł i zbluzgał dicka .
pol	tłumaczenie zdań na tatoeba jest
pol	przyjemniejsze niż robienie zadań domowych .
pol	mieszkaliśmy w tokio sześć lat .
pol	złożył rezygnację w proteście
pol	przeciwko polityce firmy .
pol	oczywiście , że nie od razu kraków zbudowano .
pol	chłopak został aresztowany za
pol	udział w zamieszkach .
pol	człowiek to jedyne zwierzę , które używa ognia .
pol	jak tylko otwarła drzwi ,
pol	kot wyskoczył na zewnątrz .
pol	poproszę o mydło .
pol	okazało się , że z trudem
pol	przychodzi mu mówienie po niemiecku .
pol	w jakim celu jedziesz do wielkiej brytanii ?
pol	produkty ropopochodne są niezbędne
pol	dla współczesnego społeczeństwa .
pol	skończyłeś swoją część roboty ?
pol	stało się to początkiem wprowadzenia
pol	wielu europejskich pisarzy i poetów .
pol	masz słownik angielski ?
pol	dziewczęta chciały zbierać piękne
pol	, wiosenne kwiaty .
pol	wysokość słoneczna to 20 stopni .
pol	nie chcę dzielić pokoju
pol	hotelowego z nieznaną osobą .
pol	staw czoła faktom .
pol	czy uważa pan , że
pol	telewizja jest szkodliwa dla dzieci ?
pol	ten zwyczaj ma większość rodzin .
pol	nie sposób opisać wszystkich wspaniałych
pol	rzeczy , jakie widziałem .
pol	zużyliśmy cały węgiel .
pol	pasterz zawsze usiłuje przekonać owce ,
pol	że mają wspólne z nim interesy .
pol	mieliśmy sporą publiczność .
pol	nie mogłem znaleźć ojca ani w
pol	domu , ani w ogrodzie .
pol	mój wuj uczy angielskiego na uniwersytecie .
pol	powiedzieli mi , że w poniedziałek jet wolne ,
pol	więc nie przyszedłem . a tymczasem nabrali mnie .
pol	pozwól , że ja naprawię samochód .
pol	powinieneś czytać takie książki ,
pol	które przyniosą ci pożytek .
pol	pozwól , że ja naprawię przełącznik .
pol	kapitan był tak wściekły , że
pol	nie pozwolił załodze zejść na ląd .
pol	wciąż o pani myślę .
pol	powinieneś przeprosić panią smith za
pol	niegrzeczne zachowanie tamtego wieczoru .
pol	jej waga wzrosła do 50 kg .
pol	chłopak koniecznie upierał się
pol	przy noszeniu długich włosów .
pol	muszę dostać kilka szczepień .
pol	wystarczy jak go zapytasz ,
pol	czy chce wziąć udział .
pol	mamy zasadę , że nie ujawniamy danych osobowych .
pol	przede wszystkim zwracaj uwagę
pol	na jedzenie i picie .
pol	pokażę ci miasto .
pol	jeśli to jest prawda , to wychodzi
pol	na to , że nakagawa jest winien .
pol	twoja matka jest umierająca .
pol	znam go z widzenia , ale
pol	nigdy z nim nie rozmawiałem .
pol	skąd ona się tak zna na rybach ?
pol	jeśli się uważa na zajęciach ,
pol	to i wyniki się poprawiają .
pol	suma łączna to blisko 10 tys . dolarów .
pol	nauka nie rozwiązuje
pol	wszystkich życiowych problemów .
pol	ten lekarz jest miły dla pacjentów .
pol	myślę , że jest wystarczająco
pol	inteligentny , aby to zrozumieć .
pol	mam nadzieję , że nie .
pol	okazało się , że nie jest
pol	łatwo wprowadzić to w życie .
pol	myślę , że przyjdzie .
pol	kto przejmie obowiązki po cynthii
pol	, kiedy odejdzie na emeryturę ?
pol	myślisz , że ryby słyszą ?
pol	nie jesteś już najmłodszy ,
pol	więc musisz pomyśleć o przyszłości .
pol	mój ojciec jest teraz w szpitalu .
pol	bardzo uważaj , kiedy bierzesz
pol	się za nowy interes .
pol	myślę , więc jestem .
pol	dostała kopa w górę na
pol	wysokie stanowisko bez realnego znaczenia .
pol	rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on .
pol	wojna między tymi krajami
pol	przyniosła obu olbrzymie straty .
pol	podciął mi skrzydła w tym , co właśnie robiłem .
pol	dziś wieczorem nie mogę iść
pol	z tobą do restauracji .
pol	on słucha tylko wymagającej muzyki .
pol	kierowcy muszą przestrzegać
pol	przepisów ruchu drogowego .
pol	twoje buty nie pasują do tego ubrania .
pol	nie uważasz , że ten
pol	wzorzysty krawat by ci pasował ?
pol	trafiłem strzałą w cel .
pol	to , czy wygramy , czy
pol	przegramy , nie stanowi problemu .
pol	sekretarka ubiega się o awans .
pol	gdyby mój ojciec nie zginął na
pol	wojnie , przekroczyłby już sześćdziesiątkę .
pol	nie słodź mi kawy .
pol	nie wiedział o spisku ,
pol	mającym na celu zabicie go .
pol	ta wieś mocno się zmieniła przez 10 lat .
pol	w czasie bańki ekonomicznej
pol	wszyscy opływali w dostatki .
pol	matka zapukała do drzwi .
pol	bezpieczeństwo zatrudnienia jest
pol	ważniejsze od zarobków .
pol	był pan zmęczony wczoraj wieczorem ?
pol	mój ojciec długie lata
pol	zajmował się handlem zagranicznym .
pol	prawdą jest , że on jeździ za granicę co roku .
pol	powszechnie uważa się ,
pol	że pieniądze przynoszą szczęście .
pol	w japonii nie ma rynku na te produkty .
pol	w dzień bożego narodzenia tom wciąż
pol	miał prawą nogę w gipsie .
pol	mówi się , że jest milionerem .
pol	żadnego ducha nie widziałeś .
pol	to były tylko przywidzenia .
pol	usiadła i zapaliła .
pol	jest z pochodzenia francuzem ,
pol	ale ma obywatelstwo usa .
pol	tablica niekoniecznie musi być czarna .
pol	policjant oskarżył mnie o
pol	zlekceważenie przepisów drogowych .
pol	bardzo mi miło .
pol	nic dobrego nie przychodzi na
pol	tym świecie bez cierpienia .
pol	na tej ulicy jest duży ruch .
pol	kiedy piję alkohol , natychmiast
pol	robię się czerwony jak burak .
pol	wieje łagodny wiaterek .
pol	w tamtych czasach miałem
pol	zwyczaj spacerować przed śniadaniem .
pol	wokół domu biegnie płot .
pol	może to tylko opinia rodzica ,
pol	ale nasze dziecko świetnie sobie radzi .
pol	minęło dużo , dużo czasu .
pol	nawet najwspanialsze frykasy kończą
pol	jako odpadki dla świń .
pol	lubisz angielski , prawda ?
pol	możesz mi pomóc ? nie wiem
pol	, jak się obsługuje to urządzenie .
pol	kiedyś mieszkali w nagoyi .
pol	ojciec zaproponował mi , bym się
pol	po południu wybrał do kina .
pol	był zaskoczony tą wiadomością .
pol	zaczęła grać w tenisa nie z
pol	zainteresowania , ale na pokaz .
pol	to lekarz in spe .
pol	co rano przed wyjściem z
pol	domu oglądam prognozę pogody .
pol	na jej twarzy widać było ślady smutku .
pol	powodem otrzymania przezeń nagrody było uznanie , że podjął nadzwyczajne starania
pol	w celu zwiększenia współpracy między narodami oraz promocji stosunków międzynarodowych .
pol	papier robi się z drewna .
pol	należy zawsze zmierzać do sedna rzeczy
pol	, niezależnie , czym ono jest .
pol	kto państwa uczy konwersacji angielskiej ?
pol	nie umiałem się zdecydować ,
pol	więc poszedłem za głosem serca .
pol	wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku .
pol	„ależ ona jest piękna ! ”
pol	– pomyślał ben w głębi duszy .
pol	naoliwiłem rower .
pol	wszyscy jesteśmy połączeni z przeszłością , przyszłością
pol	, no i oczywiście z teraźniejszością .
pol	po szkole już się nie uczę .
pol	wyjaśnienie tego wypadku pominięto
pol	z braku miejsca .
pol	proszę przyjść , kiedy panu będzie wygodnie .
pol	jesteś wystarczająco dorosły ,
pol	by rozumieć powody .
pol	jeszcze szkoda go wyrzucać .
pol	kiedy dotarłem na miejsce ,
pol	impreza taneczna już się rozpoczęła .
pol	myślisz , że jest podobny do ojca ?
pol	chętnie podpiszę się pod
pol	protestem przeciw próbom nuklearnym .
pol	jest słynny jako pianista .
pol	dzisiejsza uroczystość upamiętnia setną
pol	rocznicę założenia naszej szkoły .
pol	zazdrościł przyjacielowi awansu .
pol	ci drobni rolnicy bardzo potrzebują
pol	ziemi do uprawy ryżu .
pol	co za zbieg okoliczności !
pol	zeszłoroczną produkcję stali szacuje się
pol	na 100 mln ton .
pol	powitali go miejscowi .
pol	tom zgubił czapkę i stwierdził
pol	, że musi kupić nową .
pol	prawie nic nie zjadła .
pol	jim pośliznął się na oblodzonej
pol	drodze i zrobił sobie krzywdę .
pol	może mi pan podać sól ?
pol	wiesz , że francuzi nie słyszą różnicy między
pol	" symetrią " a " asymetrią " ?
pol	podasz mi sól ?
pol	jeśli ma pan ochotę przyjść
pol	, będzie pan mile widziany .
pol	mleko to popularny napój .
pol	będzie mi miło się z panem
pol	spotkać , kiedy pan przyjedzie .
pol	doznał urazu grając w rugby .
pol	chciałbym , żeby wykonała dla
pol	mnie tę trudną robotę .
pol	ona właśnie wychodzi .
pol	jej mąż jest nauczycielem angielskiego , więc
pol	może brać u niego darmowe lekcje .
pol	nie znajduję logiki w jego argumentacji .
pol	to książka zakupiona całkiem
pol	niedawno dla naszej biblioteki .
pol	pani west przygotowuje śniadanie .
pol	wiele osób nie przyjęło
pol	zaproszenia na to przyjęcie .
pol	on śpi jak dziecko .
pol	jadła cukierki jeden po drugim
pol	, aż już nie mogła .
pol	zawsze chodziliśmy do kina w sobotę wieczorem .
pol	gepard , w razie potrzeby ,
pol	może osiągnąć prędkość 120 km/h .
pol	on pływa tak dobrze jak młotek .
pol	musimy się postarać , by tego rodzaju
pol	wypadek już nigdy się nie zdarzył .
pol	lepiej zapobiegać niż leczyć .
pol	ta zupa jest jakaś mdła . może dałoby
pol	się dodać więcej soli . . . ?
pol	podaj rozdział i wiersz .
pol	mój głos nie dochodził do
pol	słuchaczy , zagłuszony hałasem .
pol	wczoraj jadłem ryż z curry .
pol	pan jones , którego żona uczy angielskiego
pol	, sam też jest wykładowcą tego języka .
pol	co chcesz przez to powiedzieć ?
pol	ciekawe , dlaczego w skład stroju
pol	tenisowego wchodzi minispódniczka . . . ?
pol	ona bardzo chce się dorobić własnego sklepu .
pol	można pić za dużo , ale
pol	nigdy nie wypije się dość .
pol	ojciec jeździ do pracy samochodem .
pol	kupowanie własnego domu to decyzja raz na całe
pol	życie , więc pochopne decyzje są tu niewskazane .
pol	nie byłem świadom jej obecności .
pol	carol odmówiła . innymi słowy
pol	, jej odpowiedź brzmiała „nie” .
pol	zobaczyłem małego chłopca nazwiskiem tony evans .
pol	był tak inteligentny , że
pol	odpowiedział na to pytanie .
pol	to prawda , on dobrze gra w golfa .
pol	zaginiony kuter rybacki wrócił
pol	bezpiecznie do portu .
pol	trudno być zbyt ostrożnym w doborze przyjaciół .
pol	przez brak współpracy z jego
pol	strony nasz plan poniósł klęskę .
pol	dobra pogoda się utrzyma .
pol	japończycy mają tendencję do
pol	myślenia w ten sposób .
pol	on nie wstaje wcześnie .
pol	został odsunięty od tego stanowiska
pol	przez grupę młodych ludzi .
pol	może mi pan rozmienić te 10 dolarów ?
pol	im bardziej był rozemocjonowany
pol	, tym mniej mówił .
pol	są zadowoleni z pracy .
pol	była cisza i spokój , jeśli
pol	nie liczyć przejeżdżających czasami autobusów .
pol	był wobec mnie nadzwyczaj uprzejmy .
pol	uczniom w tym tygodniu nie
pol	wolno wchodzić do pokoju nauczycielskiego .
pol	czyż nie zrobił tego złośliwie ?
pol	zetnij to uschnięte drzewo , bo
pol	inaczej spadnie ci na dom .
pol	allen to poeta .
pol	nie ma dla mnie znaczenia , czy ona
pol	mieszka w mieście , czy na wsi .
pol	bez pracy nie ma kołaczy .
pol	chciałem zaczepić i pogadać
pol	z dziewczyną przy oknie .
pol	poznałem go trzy lata temu .
pol	dyskutowaliśmy o tym z
pol	edukacyjnego punktu widzenia .
pol	ona jest nauczycielką .
pol	był tak miły , że zadbał
pol	, by mi niczego nie brakowało .
pol	padało wściekle przez około godzinę .
pol	on i tak pójdzie pływać , niezależnie , czy
pol	pójdziesz z nim , czy zostaniesz w domu .
pol	ci studenci to elita naszej szkoły .
pol	nauczyciel powiedział , że musimy nauczyć
pol	się tych wyrażeń na pamięć .
pol	te gry zaliczone są do kategorii „dla dorosłych” .
pol	będzie to wymagało sporych
pol	nakładów finansowych i czasu .
pol	w przyszłym roku musisz jechać do anglii .
pol	ta firma w końcu
pol	zrobiła sobie stronę internetową .
pol	pojechał do nagoyi w interesach .
pol	nigdy nie miałem innych
pol	wrogów niż wrogowie państwa .
pol	kiedy możesz się z nim spotkać ?
pol	ten hotel stoi na wzgórzu ,
pol	więc roztacza się stamtąd piękny widok .
pol	życie nie zawsze toczy się po naszej myśli .
pol	chcielibyśmy efektywnie wykorzystać
pol	nasze pieniądze .
pol	wokół wszędzie cisza .
pol	ge ogłosiło przejęcie firmy lake
pol	za 30 mln dolarów .
pol	trochę mnie boli w boku .
pol	nie mam pracy , więc
pol	żadnych pieniędzy nie odłożę .
pol	przegrała z nim w tenisa .
pol	chciałbym zmienić rezerwację z
pol	trzech na pięć nocy .
pol	ustalili czas i miejsce wesela .
pol	nie mogłem nie wybuchnąć
pol	śmiechem przy jego dowcipach .
pol	połowa pracy za nami .
pol	przez ostatnie dwa - trzy
pol	lata koniunktura jest marna .
pol	isao , bardzo się cieszę , że przyszedłeś .
pol	znak trupiej główki otrzymał nazwę na cześć słynnego kapitana kidda
pol	, który działał w wielkiej brytanii pod koniec xvii wieku .
pol	musimy unowocześnić nasze metody uczenia .
pol	jej decyzja o przeprowadzce
pol	do chicago zdumiała nas .
pol	dziś wraca z sydney .
pol	tamte ciastka też wyglądają smacznie
pol	. to poproszę kawałek .
pol	zdjął okulary .
pol	nie używałem anki przez tydzień i
pol	teraz mam zaległe 500 kart .
pol	w tej wsi jest wiele starszych osób .
pol	jak dotąd byłem do niczego , ale
pol	w nowym wcieleniu będzie już dobrze .
pol	psy mają czuły węch .
pol	ta biedna dziewczynka utrzymywała
pol	się ze sprzedaży kwiatów .
pol	ten zwyczaj narodził się w chinach .
pol	mężczyzna został potrącony przez samochód
pol	, a kierowca odjechał .
pol	obudziła się sama .
pol	nasza drużyna koszykówki robi
pol	nabór dla wysokich chłopaków .
pol	wstyd mi to zrobić .
pol	żeby pilotować wielkie samoloty pasażerskie , potrzeba
pol	długich lat treningu i zdobywania doświadczenia .
pol	wyglądało na tanie .
pol	to , że zdał egzamin ,
pol	to dla nas wielkie zaskoczenie .
pol	powolni , ale systematyczni wygrają w końcu .
pol	mam dwa bilety na mecz giantów z
pol	chunichi , może wybierzesz się ze mną ?
pol	to najgorszy hotel w mieście .
pol	wiele osób odnosiło się
pol	wrogo do nielegalnych imigrantów .
pol	stypendium umożliwiło mu dalszą naukę .
pol	wyniki eksperymentu powinny być mierzalne , a
pol	sam proces musi być możliwy do powtórzenia .
pol	w poniedziałek jestem najbardziej zajęty .
pol	nie pokazała niczego po sobie
pol	i po prostu odeszła .
pol	wszystko mi jedno , czy przyjdzie , czy nie .
pol	niedawno okazało się , że
pol	w tych górach żyją lisy .
pol	mój wuj nie żyje od trzech lat .
pol	musimy uważać , by nie dać
pol	się nabrać na jego triki .
pol	nie chciałem , by tak się stało .
pol	większa część jego pracy skupia
pol	się na wielkich miastach .
pol	zapuścił brodę , aby wyglądać doroślej .
pol	przyjechaliśmy do tego miasta
pol	i zostaliśmy przez tydzień .
pol	nie rozumiem , co mówisz .
pol	miałem lekką gorączkę i czułem ,
pol	jak gwałtownie bije mi serce .
pol	zaprzyjaźnił się z kilkoma wieśniakami .
pol	jeśli chcesz się dowiedzieć , jak się używa
pol	danego słowa , poszukaj go w słowniku .
pol	masz częście , że jest szef .
pol	proszę wcisnąć ctrl+alt+del , żeby
pol	się zalogować do systemu .
pol	jestem prawie gotów .
pol	byłbym wdzięczny za kupienie
pol	chleba w drodze powrotnej .
pol	wygląda na to , że była chora .
pol	miejscowi cierpieli z powodu
pol	przedłużającej się suszy .
pol	ciągnie swój do swego .
pol	być może widziałem kiedyś ten film
pol	, ale nic nie pamiętam .
pol	odpoczywaliśmy tam tydzień .
pol	liczne darowizny na cele dobroczynne sprawiły
pol	, że poczuł się kimś ważnym .
pol	ona cierpi na poważną chorobę .
pol	nie ma nic złego w tym
pol	, że chłopcy używają kosmetyków .
pol	odezwij się czasem , napisz co słychać .
pol	demokracja jest fundamentem
pol	wszystkich wolnych krajów .
pol	ważne są czyny , nie słowa .
pol	przykro mi , ale nie
pol	jestem zbytnio zainteresowany tą sprawą .
pol	nie jesteśmy w stanie spełnić państwa oczekiwań .
pol	jaka wiedza jest najważniejsza
pol	w samodzielnym życiu ?
pol	właśnie wyruszała .
pol	kopiowanie i reprodukcja wszelkich opisów , obrazów i
pol	zdjęć z niniejszej strony bez zezwolenia zabronione .
pol	w cukiernicy nie było już prawie cukru .
pol	najlepszą metodą opanowania pisania po angielsku
pol	jest pisanie pamiętnika w tym języku .
pol	szczegółowe informacje po zgłoszeniu do wydawcy .
pol	jezioro było otoczone ogrodzeniem ,
pol	ewidentnie dla bezpieczeństwa i higieny .
pol	poproszę filiżankę herbaty .
pol	uczciwie będzie powiedzieć , że
pol	obie piłki są równej wagi .
pol	to nie twój interes .
pol	wszyscy powinni korzystać ze
pol	swych praw wyborczych .
pol	nie jest pan głodny ?
pol	chciałbym mieć ten samochód
pol	naprawiony możliwie jak najszybciej .
pol	czyż nie mam racji ?
pol	„proszę sprawdzić ponownie . ”
pol	„dobrze , sprawdzę . ”
pol	nie ryzykuj .
pol	kobiety mają już dość
pol	pogardy ze strony pracodawców .
pol	nie okazuj emocji .
pol	tobie pozostawiam decyzję ,
pol	jakie czynności należy podjąć .
pol	nie napije się pan czegoś ?
pol	wycieczka musiała zostać przełożona
pol	z powodu deszczu .
pol	nie znam pana .
pol	powinieneś włożyć jeszcze trochę
pol	serca w tę pracę .
pol	zabrakło wody w kranie .
pol	kołnierz prasuj najpierw od środka
pol	, potem na zewnątrz .
pol	nie mogę się ruszyć .
pol	trzeba było wszystko
pol	wcześniej dokładnie zaplanować .
pol	nie otwieraj okna .
pol	było ciemno , ale jakoś
pol	znaleźliśmy drogę do namiotu .
pol	nie bądź taki zachłanny .
pol	czy ten mężczyzna , który się
pol	na panią gapi , to znajomy ?
pol	to nie było drogie .
pol	być może ateiści również powinni zacząć pukać do
pol	drzwi , by głosić ludziom swą dobrą nowinę .
pol	nie lubię się uczyć .
pol	chyba oszalałeś , jeśli traktujesz
pol	rodziców w ten sposób .
pol	on nie umie pływać .
pol	nie mogliśmy się powstrzymać od
pol	śmiechu z żartu nauczyciela .
pol	on mnie nie zna .
pol	poranne słońce jest bardzo jaskrawe , więc
pol	nie da się na nie patrzeć .
pol	nie wierz mu .
pol	kiedy sobie o tym
pol	przypominałem , byłem przygnębiony .
pol	ona nie jest biedna .
pol	lasy tropikalne produkują tlen
pol	i redukują dwutlenek węgla .
pol	ona ze mną nie rozmawia .
pol	kształcenie nie polega tylko
pol	na uczeniu różnych faktów .
pol	nie jest wysoka .
pol	kiedy irytuję innych , zawsze czuję się winny
pol	, czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego .
pol	nie czytaj idąc .
pol	jeśli się bardzo postarasz
pol	, szczęście przyjdzie samo .
pol	nie gaś światła .
pol	jeśli zacząłeś coś robić , nie
pol	wolno ci rezygnować w trakcie .
pol	nie zamykaj oczu .
pol	producenci broni zdołali uniknąć odpowiedzialności za
pol	przestępstwa związane z użyciem broni .
pol	zegar nie chodzi .
pol	chciałby wstąpić do wojska , gdyby mu
pol	się udało udać 18 - latka .
pol	chodzisz do szkoły pieszo ?
pol	butelka była pełna czegoś ,
pol	co wyglądało jak piasek .
pol	mieszkam w kobe .
pol	widać było bezchmurne niebo ,
pol	co sprawiało mi wielką radość .
pol	zostaję w osace .
pol	w zeszłym roku byliśmy
pol	w pierwszej klasie gimnazjum .
pol	pokój do wynajęcia .
pol	nie wiem , kiedy przyjdzie , ale jeśli
pol	przyjdzie , zrobi , co w jego mocy .
pol	on mieszka w nagasaki .
pol	dzieci tej samej matki , lecz innego ojca
pol	, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi .
pol	on jest w tokio .
pol	najlepszą rzeczą , którą ta firma mogła
pol	uczynić , to przyjęcie nowej polityki .
pol	życzy pan sobie naprawy tego zegarka ?
pol	moje interesy powoli zaczynają
pol	odbijać się od dna .
pol	jest młody , ale nie traci czasu .
pol	z tego co słyszałem ,
pol	ich małżeństwo przeżywa trudności .
pol	on wciąż stoi .
pol	była to ostatnia moja rozmowa z
pol	matką na temat terry tate .
pol	angielski nie jest moim językiem ojczystym .
pol	póki ciasto było ciepłe , wszyscy
pol	zjedli , po czym napiliśmy się .
pol	był cały w uśmiechach .
pol	kiedy czekała , dla
pol	zabicia czasu czytała czasopisma .
pol	nie możesz opuszczać tego pokoju .
pol	problem polega na tym , że
pol	nancy nie chodzi na zebrania klubu .
pol	pies zjadł całą rybę , włącznie z ośćmi i ogonem .
pol	słyszała to już wcześniej , nie
pol	miała więc ochoty słuchać tego ponownie .
pol	nie da się żyć bez powietrza i wody .
pol	nawet pięciu minut nie czekaliśmy
pol	, aż nadjechał autobus .
pol	rugby to gra na wolnym powietrzu .
pol	z pewnością jest bogata , ale
pol	nie uważam ją za inteligentną .
pol	próbował uniknąć konfliktu z szefem .
pol	moja siostra pracuje w
pol	amerykańskiej ambasadzie w londynie .
pol	co dzień robi się chłodniej .
pol	dopisał swoje komentarze
pol	na marginesach wypracowania .
pol	moja babcia odeszła spokojnie tego wieczora .
pol	kiedy nagle zaczepił mnie
pol	cudzoziemiec , byłem zdeprymowany .
pol	jestem mężczyzną .
pol	należy podejmować zdecydowane
pol	działania przeciw złoczyńcom .
pol	ona uważa go za niewinnego .
pol	kto żeni się dla pieniędzy
pol	, sprzedaje swoją wolność .
pol	wnieśli lodówkę po schodach .
pol	gdybym znał jego adres ,
pol	skontaktowałbym się z nim natychmiast .
pol	kupiła książkę w tym sklepie .
pol	dziewczyny to dziewczyny ,
pol	a chłopaki to chłopaki .
pol	ruszyliśmy jej na pomoc .
pol	palenie na terenie zakładu
pol	jest wbrew przepisom firmy .
pol	on żył równocześnie z szekspirem .
pol	to jest komputer , na
pol	którym pisze swoje artykuły .
pol	mieszkam sam i tęsknię za maminą kuchnią .
pol	ten obraz nie wydaje mi się brzydki .
pol	przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny .
pol	czy on tu mieszka ?
pol	nie popadaj w skrajności . ważne
pol	jest by we wszystkim zachować umiar .
pol	dziś wieczorem może popadać .
pol	jak wynika z lektury książek , kolonizatorzy i poszukiwacze przygód ruszali za morza
pol	, ku nowym krajom i możliwościom , w poszukiwaniu nowego , wspaniałego życia .
pol	proszę pozdrów ojca .
pol	zwykł pracować codziennie dwie
pol	godziny w ogrodzie .
pol	pojadę , choćby nie wiem co się zdarzyło .
pol	ten serial był szalenie popularny ,
pol	zwiększył więc zainteresowanie ludzi tą epoką .
pol	pogoda zmienia się z godziny na godzinę .
pol	broń jądrowa , oprócz zagłady ludzkości
pol	, do niczego nie służy .
pol	zamknij się ! gadasz za dużo !
pol	moja kochanka pracuje w szkole językowej
pol	i bardzo lubi tę pracę .
pol	zachęcał syna do wielkich czynów .
pol	staruszka z wielkim trudem
pol	wdrapała się po schodach .
pol	mój samochód jest unieruchomiony .
pol	chłopak skłamał chyba po to
pol	, by rozweselić swych rodziców .
pol	mój przyjaciel ma siedemnaście lat .
pol	powinieneś był go zaprosić ,
pol	ale tego nie zrobiłeś .
pol	wczoraj były moje siedemaste urodziny .
pol	umieranie to nic , więc zacznij żyć
pol	- to mniej zabawne i trwa dłużej .
pol	ona ma najwyżej 18 lat .
pol	ona jest dorosła , więc
pol	tak powinieneś ją traktować .
pol	ona ukończy siedemnaście lat w lutym .
pol	jest nie tylko piękna ,
pol	ale również wrażliwa i mądra .
pol	dał mi 10 tys . jenów .
pol	chciałem go zabić , ale byłem zbyt
pol	zestresowany , żeby trzymać jego desert eagle .
pol	pokarm jest trawiony w żołądku .
pol	kierowcy muszą uważać na
pol	dzieci przechodzące prze ulicę .
pol	w końcu skontaktowałem się z nim telefonicznie .
pol	jak w innych miejscach w indiach , rozwój występuje
pol	bardziej pomimo istnienia władzy niż z jego powodu .
pol	skrzyżowali miecze z głośnym szczękiem .
pol	ty i dawid powinniście koniecznie nauczyć się tego nowego kawałka
pol	i zagrać go na konkursie talentów w następnym roku .
pol	zostawmy go lepiej w spokoju .
pol	anglia oznacza piłkę nożną ,
pol	rybę z frytkami i królową .
pol	samochód potrącił policjanta .
pol	co nie powiesz on i tak nie zareaguje więc
pol	postanowiłem , że już więcej nic nie będę mówić .
pol	dwa plus trzy plus cztery daje w sumie dziewięć .
pol	jakich byśmy mu rad nie udzielali
pol	, zawsze zrobi po swojemu .
pol	jego zdenerwowanie obnażyło kłamstwo .
pol	obserwowałem psa . przy kolejnym
pol	spojrzeniu okazał się jednak kotem .
pol	małżeństwo to grób życia .
pol	choćbyś zapewniał , że mnie kochasz , wiem ,
pol	że twoje uczucia do niej się nie zmieniły .
pol	telewidz widzi tylko to , co pokaże kamera .
pol	w zeszłym tygodniu steve musiał zapłacić
pol	50 dolarów mandatu za przekroczenie prędkości .
pol	szklanka jest pełna mleka .
pol	zdrowie i inteligencja to
pol	dwa błogosławieństwa w życiu .
pol	to jest miękkie w dotyku i gładkie .
pol	byłem tak śpiący , że
pol	kiedy usiadłem , zdrzemnąłem się .
pol	burza spustoszyła wioskę .
pol	nie spał całą noc , rozmyślając
pol	, dlaczego ten interes nie wypalił .
pol	możesz wziąć własne jedzenie do szkoły .
pol	choćby był nie wiem jak wielkim
pol	politykiem , nie szanuję go .
pol	jak tylko wyszedł z domu , zaczęło lać .
pol	angielski jest często uważany
pol	za język międzynarodowy .
pol	mój starszy brat cię pozdrawia .
pol	szekspir to największy
pol	dotychczasowy poeta angielski .
pol	warto wypróbować ten plan .
pol	podobno wielu anglików lubi
pol	pokoje w stylu japońskim .
pol	struktura mózgu jest skomplikowana .
pol	przed zadawaniem pytań na zebraniu
pol	uzbroił się w fakty .
pol	ona zna dziesięć języków .
pol	to pytanie było tak trudne , że nikt
pol	nie był w stanie na nie odpowiedzieć .
pol	uważam , że to rozsądny pogląd .
pol	doskonale wiedziała , gdzie jest
pol	miejsce każdej z rzeczy .
pol	podał jej rękę i uśmiechnął się .
pol	patrząc ze statku kosmicznego ,
pol	ziemia wydaje się zielona .
pol	ta książka miała osiem wydań .
pol	wielu wielkich myślicieli , którzy byli nieznani
pol	za życia , zdobyło sławę po śmierci .
pol	mój wuj dożył dziewięćdziesiątki .
pol	choć bardzo się starał , nie
pol	był w stanie otworzyć drzwi .
pol	pociąg przyjechał o czasie .
pol	mąż i żona powinni przez
pol	całe życie sobie nawzajem pomagać .
pol	w powietrzu unosi się woń róż .
pol	wiele krajów ameryki południowej połączonych
pol	jest w ramach mercosul .
pol	znamy go .
pol	eurotunel łączy francję z wielką
pol	brytanią poprzez kanał la manche .
pol	cesarz jest symbolem jedności narodu .
pol	potrzebuję , żebyś połączył te dwa
pol	kable , kiedy ci powiem .
pol	maszyna się zamuliła i marnie chodzi .
pol	w tej knajpie jest zawsze tłok , ale
pol	dzisiaj mam rezerwację , więc powinno być dobrze .
pol	tę książkę chętnie czytają dorośli .
pol	zawsze wszystko zapisuję , ale nigdy nie
pol	ma potem z tego żadnego pożytku .
pol	myślę , że kłamstwo to zło .
pol	nie interesuje się sportem , w odróżnieniu
pol	od innych chłopców w jego wieku .
pol	wczoraj przeczytałem 80 stron tej książki .
pol	czy to ty zostawiłeś
pol	otwarte drzwi wczoraj wieczorem ?
pol	po prostu zrób , co radzi .
pol	chcielibyśmy się nauczyć
pol	kilku japońskich piosenek .
pol	lubię grać na pianinie .
pol	dzień dobry . jaki jest
pol	powód pańskiego przyjazdu do ameryki ?
pol	policja upomniała go , by jechał wolniej .
pol	jego opowieść była tak zabawna
pol	, że wszyscy się śmiali .
pol	dr hideo noguchi zmarł w afryce w roku 1928 .
pol	oczywiste jest , że
pol	każdy musi przestrzegać prawa .
pol	znał francuski .
pol	co by się stało z naszym
pol	miastem , gdyby przyszło trzęsienie ziemi ?
pol	zapewne wstąpi na tron .
pol	ta choroba ma swoje objawy ,
pol	podobnie jak wiele innych chorób .
pol	już nie mam ochoty na słodycze .
pol	nie ma wśród nas nikogo ,
pol	kto by się sprzeciwiał jej pomysłom .
pol	w tej chwili nie mogę sobie przypomnieć .
pol	ten człowiek nawet mnie
pol	nie przeprosił za nadepnięcie .
pol	nie można oceniać człowieka po wyglądzie .
pol	sami zbudowali miasteczko na szczycie
pol	wzgórza i żyli w pokoju .
pol	skoro tak mówisz . . .
pol	wskutek przepracowania musiała
pol	odpocząć przez tydzień .
pol	twoje badania przyniosą owoce .
pol	poszedłem ostatnio do dentysty . zrobił odcisk i rentgen zębów ,
pol	że niby na wszelki wypadek . niezły zawód . . .
pol	on nie specjalizuje się w historii .
pol	kiedy przyszło co do czego ,
pol	nie miał się do kogo zwrócić .
pol	przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę .
pol	dlaczego , u diabla , pozbyłeś
pol	się dopiero co zbudowanego domu ?
pol	możesz pożyczyć parasol , jeśli potrzebujesz .
pol	nowa autostrada skróciła prawie o
pol	połowę czas mojego dojazdu .
pol	musimy iść po schodach , bo winda jest zepsuta .
pol	kto jest najmądrzejszy spośród
pol	ludzi , których znasz ?
pol	pociągiem to ledwo cztery minuty stąd .
pol	za kogo się uważasz , że
pol	mówisz do mnie w ten sposób ?
pol	ile lat ma ten pies ?
pol	jestem tanaka , jesteśmy teraz sąsiadami
pol	. miło mi pana poznać .
pol	nie jedz tyle . przytyjesz .
pol	sushi jest dobre , ale
pol	kuchnia tajska jest lepsza .
pol	w jakim wieku japończycy biorą ślub ?
pol	lepiej odłożyć sobie trochę
pol	pieniędzy na czarną godzinę .
pol	uważam siebie za swego własnego boga .
pol	ludzie używający widelca lub pałeczek często myślą , że
pol	ci , co ich nie używają , są niecywilizowani .
pol	prowizja !
pol	popularność strony internetowej zależy
pol	od jej zawartości .
pol	o której położyłeś się wczoraj wieczorem ?
pol	możemy tu trzymać na przykład
pol	psy , koty albo ptaki .
pol	ten most ma nośność tylko dziesięć ton .
pol	biorąc pod uwagę wszystkie okoliczności
pol	, nie możemy tego skrytykować .
pol	przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje .
pol	spojrzałem na zegar i dowiedziałem
pol	się , która godzina .
pol	wracam o dziesiątej .
pol	nie miała już nic więcej do
pol	kupienia , więc wyszła ze sklepu .
pol	sprzedałem to za dziesięć dolarów .
pol	od bardzo dawna nie padało
pol	. właściwie od początku kwietnia .
pol	już sierpień i nasze wakacje dobiegają końca .
pol	wskutek tych przepisów przez jakiś
pol	czas nie grano w piłkę .
pol	uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe .
pol	gdyby wychodził pan przed piątą
pol	, proszę dać mi znać .
pol	ken jest pilnym studentem .
pol	prosimy o dokonanie płatności do
pol	28 października 1998 roku .
pol	od wódki rozum krótki .
pol	telefon jest jednym z
pol	wynalazków alexandra grahama bella .
pol	właśnie sprzątał ogród .
pol	człowiek żyje w społeczeństwie i musi
pol	dostosować się do modelu społecznego .
pol	mówi się , że był zamieszany w aferę .
pol	kobieta , która siedzi tam naprzeciwko
pol	, to jego obecna żona .
pol	wolę ciężko pracować niż siedzieć bezczynnie .
pol	trzęsienie ziemi może wydarzyć
pol	się w każdej chwili .
pol	trochę zaboli .
pol	ten autor nie pokazuje wielkiego
pol	talentu w swych książkach .
pol	tak właśnie się poznaliśmy .
pol	prosimy przyjąć wyrazy ubolewania
pol	z powodu wszelkich niedogodności .
pol	przyznał , że zakochał się we mnie .
pol	bob już trzy lata temu
pol	wystartował z własnym interesem .
pol	ona bardzo się martwi o jego zdrowie .
pol	dlaczego , u licha ,
pol	on chce przyjąć tę propozycję ?
pol	może pan to posłać priorytetem ?
pol	na powierzchni księżyca nie ma powietrza , więc
pol	nie może być ani wiatru , ani dźwięku .
pol	spójrz na szyld tuż przed tobą .
pol	przepraszam , że tak późno
pol	zawiadomiłem o naszej wizycie .
pol	przy budowie domostw używali kamienia .
pol	skoro nie ma jego samochodu , to
pol	na pewno go nie ma w biurze .
pol	lola tańczyła z wdziękiem .
pol	kiedy się zdecydujesz , co chcesz
pol	robić , proszę o telefon .
pol	na stole jest pomarańcza .
pol	ta twierdza była zabezpieczona
pol	przed wszelkim atakami .
pol	nie wolno zostawiać otwartych drzwi .
pol	dobra , możesz iść do pracy
pol	, ale kto zajmie się dziećmi ?
pol	to przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974 .
pol	taro upierał się , że
pol	jego tłumaczenie jest prawdą .
pol	starsza pani wysiadła z autobusu .
pol	reforma polityczna może poprawić
pol	warunki życia najuboższych .
pol	jestem członkiem klubu tenisowego .
pol	możesz mi wyjaśnić ,
pol	czemu odrzuciłeś ich propozycję ?
pol	meg znalazła czterolistną koniczynkę .
pol	chciałbym podejść do ekranu
pol	, żeby lepiej widzieć .
pol	zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów .
pol	niekiedy najznakomitsze pomysły przychodzą jak
pol	grom z jasnego nieba .
pol	ta linijka jest wyskalowana w milimetrach .
pol	często najlepsze idee przychodzą znikąd
pol	, jakby olśnienie z niebios .
pol	mieszkamy na ziemi .
pol	kiedy się go słucha , można pomyśleć
pol	, że jest panem tego domu .
pol	nie wyytrzymam tego hałasu ani chwili dłużej .
pol	japończycy są najbardziej pracowitym
pol	narodem na świecie .
pol	uważany jest za osobę trudną .
pol	mój ojciec jest dumny z tego
pol	, że jest wysoki i przystojny .
pol	przyjął jej poglądy .
pol	on chodzi codziennie
pol	średnio jedenaście kilometrów .
pol	ruriko chodzi do liceum .
pol	w czasie nieobecności premiera jego
pol	funkcje pełni minister spraw zagranicznych .
pol	nie ma możliwości , by został lekarzem .
pol	czasami myślę o
pol	prowadzeniu spokojniejszego życia .
pol	przekonywać go to jak z wodą się bić .
pol	w mojej okolicy buduje się
pol	teraz domy jeden po drugim .
pol	gotów był pomóc jej w zmywaniu naczyń .
pol	nie mam w tej chwili
pol	nic specjalnego do powiedzenia .
pol	nowy projekt był wielkim tryumfem .
pol	rodzina , u której mieszkałem
pol	, powitała mnie serdecznie .
pol	obiecała się z nim spotkać w kawiarni .
pol	kiedy mary była dzieckiem ,
pol	jej rodzina była bardzo biedna .
pol	kolor moczu jest klarowny .
pol	mądrze z twojej strony ,
pol	że przyjąłeś jego propozycję .
pol	właśnie kupiliśmy dwa meble .
pol	nie ma w tym nic dziwnego
pol	, że zostałem wybrany burmistrzem .
pol	połóż dziecko spać .
pol	musi mieć odwagę , żeby się
pol	z nim spotykać sam na sam .
pol	sporządziliśmy listę potencjalnych klientów .
pol	podbiegłem do telewizora ,
pol	by nie przegapić meczu .
pol	na ile dni planuje pan pobyt ?
pol	nie wynoś poza szkołę tego ,
pol	co się w niej dzieje .
pol	spotkałem się z młodą amerykanką .
pol	justin bieber jest bardziej
pol	sławny od katie holmes .
pol	tylko pokój może uratować świat .
pol	odkąd wiem , że istnieje
pol	uniwersytet , chcę tam iść .
pol	powiedziała szefowi , o czym myśli .
pol	z władzą jest jak z byciem damą : jeśli musisz
pol	o tym informować , znaczy , że nią nie jesteś .
pol	ważne jest czytanie wielu książek .
pol	jeśli jutro będzie ładna pogoda
pol	, pojedźmy na wycieczkę .
pol	zaczął od zjedzenia pożywnego śniadania .
pol	nauczyciel nie pozwolił uczniom
pol	wychodzić poza aulę .
pol	nie ma innego wyjścia jak czekać na niego .
pol	nie zadawaj pytań tym uczniom , o
pol	których wiesz , że nie znają odpowiedzi .
pol	wkurzył się , jak usłyszał tę wiadomość .
pol	drzwi pociągu na torze trzecim zamykają
pol	się . prosimy o uwagę .
pol	wszyscy , których znam , dobrze o niej mówią .
pol	możesz okłamywać wszystkich ,
pol	ale nie siebie samego .
pol	kim z zawodu jest twój ojciec ?
pol	mike jest dumny z tego ,
pol	że jego ojciec jest bogaty .
pol	kupiła parę kozaków .
pol	bill spóźnia się 20 minut
pol	. musiał gdzieś zabłądzić .
pol	dokąd idziemy ?
pol	człowiek , o którym myślałem , że jest
pol	przestępcą , nie miał nic wspólnego ze zdarzeniem .
pol	a kto się zajmie kotem ?
pol	niestety , brak mu
pol	środków na kampanię prezydencką .
pol	to tamto okienko .
pol	proszę skręcić w lewo na tym
pol	rogu , a zobaczy pan dworzec .
pol	dobrze się czuję w jej towarzystwie .
pol	wraz z deregulacją i samoobsługowymi stacjami
pol	benzynowymi , ceny paliw trochę spadły .
pol	czy wszyscy pasażerowie są na pokładzie ?
pol	baseball to zdecydowanie najpopularniejszy
pol	sport w japonii .
pol	bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego .
pol	66 proc . amerykanów sądzi , że
pol	świat został stworzony w sześć dni .
pol	zupełnie nie rozumiem jego sposobu myślenia .
pol	jeśli chodzi o odległości , to
pol	100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów .
pol	musisz unikać błędów tego typu .
pol	w wielkiej brytanii królowa panuje
pol	, ale nie rządzi .
pol	codziennie na śniadanie jem gotowane jajka .
pol	był zawiedziony , że
pol	oczekiwania się nie spełniły .
pol	powiedz mi , jak rozwiązać ten problem .
pol	jego wczorajsza nieobecność
pol	była spowodowana zaziębieniem .
pol	właśnie ruszam na dworzec .
pol	pieniądze się go nie trzymają ,
pol	więc nie powierzaj mu ani grosza .
pol	język angielski jest używany przez wielu ludzi .
pol	nigdy nie chciałem , byś
pol	zapłacił za mnie rachunek .
pol	są ludzie , którzy żyją dzięki swym synom .
pol	z przyjemnością ci pomogę ,
pol	kiedy tylko będziesz potrzebował .
pol	to dżentelmen .
pol	to tylko propaganda . mówiono mi ,
pol	że szampon wcale nie leczy łojotoku .
pol	zgubiliśmy się w lesie .
pol	ludzie uwielbiani przez tłumy to nie zawsze
pol	ci , którzy na to najbardziej zasługują .
pol	on ma ledwo 10 dolarów .
pol	wiele osób uczestniczyło w
pol	uroczystości otwarcia mostu .
pol	pływanie to dla mnie rozrywka .
pol	zanieczyszczenie ma katastrofalne skutki
pol	dla ekologii tego regionu .
pol	dostałem dwa bilety od kolegi .
pol	minęło trochę czasu , a ja
pol	nie dostałem od niego odpowiedzi .
pol	odeszła powolnym krokiem .
pol	wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu
pol	i pacjent zmarł wkrótce później .
pol	przypuśćmy , że on tu jest .
pol	możecie mi pomóc w tłumaczeniu
pol	tego zdania na chiński ?
pol	znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia .
pol	czyżby akupunktura była tak samo
pol	skuteczna jak medycyna tradycyjna ?
pol	jej syn stacjonuje w zachodnich niemczech .
pol	doraźne działania nie przyniosą
pol	efektu w przeciwdziałaniu narkomanii .
pol	zamówiłem te książki w niemczech .
pol	niektórzy uważają , że wiara w świętego mikołaja
pol	jest tym samym , co wiara w boga .
pol	to duża mapa niemiec .
pol	ważne jest , by wszystko
pol	było gotowe na poniedziałek .
pol	ten aparat został wykonany w niemczech .
pol	ludzie , którzy sądzą , że aby
pol	schudnąć , muszą stosować drakońskie diety .
pol	ren stanowi granicę między francją a niemcami .
pol	jim upuścił długopis i schylił
pol	się , by go podnieść .
pol	kiedy wróciłeś z niemiec ?
pol	w pewien weekend wszystkie hotele
pol	w mieście były pełne .
pol	niemcy graniczą z francją .
pol	jeśli umiecie przeczytać to zdanie ,
pol	znaczy , że umiecie czytać .
pol	hitler wciągnął niemcy w wojnę .
pol	japonia odgrywa istotną rolę w
pol	promowaniu pokoju na świecie .
pol	prawie kończę już pracę .
pol	dzięki tenisowi , mojemu ulubionemu
pol	sportowi , poznałem wielu przyjaciół .
pol	po sobocie przychodzi niedziela .
pol	jej sukces sprawił , że
pol	stała się obiektem zazdrości .
pol	ostateczny wynik wyniósł dwa do zera .
pol	czy umie pan sobie wyobrazić ,
pol	jakie byłoby życie bez telewizji ?
pol	te drzwi wiodą do sypialni .
pol	nie mogę sobie przypomnieć ,
pol	która jest moja rakieta .
pol	spotkałem się z nim przed warzywniakiem .
pol	jeśli chcesz pozostać członkiem klubu ,
pol	musisz wyraźnie zadeklarować chęć współpracy .
pol	to wszystko , co mam w tej chwili do powiedzenia .
pol	lekarze nie spodziewali się , że
pol	moja siostra tak szybko wyzdrowieje .
pol	nie zapomnij wpaść do mnie jutro rano .
pol	w pewien weekend wszystkie hotele w mieście były
pol	pełne , ponieważ odbywał się duży kongres .
pol	nie martw się o mnie .
pol	moje miesięczne dochody sięgają ledwo 30 tys
pol	. jenów , w tym dodatki .
pol	masz dużo czasu ?
pol	jeśli umyjesz samochód ,
pol	będzie błyszczał w słońcu .
pol	raczej powinna przyjść .
pol	róże w moim ogrodzie są w
pol	części białe , w części czerwone .
pol	musiałem przełożyć umówione spotkanie .
pol	niektóre róże w moim ogrodzie
pol	są białe , inne czerwone .
pol	dwa , cztery , sześć itd . to liczby parzyste .
pol	w indiach dzień republiki
pol	obchodzi się 26 stycznia .
pol	z silnikiem wszystko w porządku .
pol	ratownicy przeszukiwali miejscowość
pol	w poszukiwaniu dziecka .
pol	mój ojciec nigdy nie bierze długiego urlopu .
pol	narkomania jest rakiem
pol	współczesnego społeczeństwa .
pol	im głębiej w noc , tym było chłodniej .
pol	lekarz kazał p . smithowi rzucić
pol	palenie , jeśli chce długo żyć .
pol	spróbujmy .
pol	te dowody zgadzają się
pol	z jego poprzednimi zeznaniami .
pol	wyszedł na spacer z nią dziś rano .
pol	badacze wciąż są dalecy od
pol	zrozumienia mechanizmu choroby alzheimera .
pol	mama przestała szyć i podniosła książkę .
pol	chiny graniczą z pakistanem , indiami , afganistanem , tadżykistanem , kirgistanem , kazachstanem , koreą
pol	północną , laosem , wietnamem , nepalem , bhutanem , myanmarem , mongolią i rosją .
pol	mój magnetofon wymaga naprawy .
pol	kate zakochana jest w nowym piosenkarzu ,
pol	który często pojawia się w telewizji .
pol	pracuję w central parku codziennie o szóstej .
pol	w dzisiejszych czasach chłopcy
pol	mają własne rowery .
pol	ona mieszka blisko morza , ale nie umie pływać .
pol	podejście smitha różni się mocno od pozostałych tym
pol	, że nie wziął on pod uwagę afiksacji .
pol	zgodziliśmy się na ten plan .
pol	w ciągu ostatnich trzech miesięcy
pol	ceny poszły w górę .
pol	zarwałem noc .
pol	dziś muszę się spotkać z
pol	moim nowym nauczycielem filozofii .
pol	jestem zadowolony .
pol	myślę , że to dziwne ,
pol	że się do ciebie nie odezwał .
pol	wszyscy wiedzą , że stracił nogę na wojnie .
pol	jeśli będziesz jeździł samochodem po japonii ,
pol	pamiętaj , by trzymać się lewej strony .
pol	jest młody , ale ma doświadczenie .
pol	beth otarła łzy z policzka
pol	i ruszyła biegiem do domu .
pol	to dziecko nie umie jeszcze używać łyżki .
pol	zawsze , kiedy ma kłopoty ,
pol	zwraca się pomoc do siostry .
pol	ciotka uszyła mi nową sukienkę .
pol	skoro włożyłeś tyle trudu ,
pol	na pewno osiągniesz sukces .
pol	john nie umie grać na gitarze .
pol	przeczytałem wszystkie książki , jakie
pol	ojciec miał na półce .
pol	wyślę ci mój głos na taśmie .
pol	wody mi odeszły wieczorem
pol	przewidzianego dnia porodu .
pol	kiedy pojawiło się życie ?
pol	klasa była zbyt duża do
pol	policzenia przez jedną osobę .
pol	jaskrawe kolory przyciągnęły nasz wzrok .
pol	anglia to kraj , w
pol	którym policjanci nie noszą broni .
pol	wszyscy wiedzą , że bell wynalazł telefon .
pol	no i co mamy zrobić z tym nieszczęsnym prezentem od twojej ciotki ?
pol	przecież to jest zbyt brzydkie , by się nadawało do powieszenia na ścianie .
pol	moja siostra zwykle chodzi do szkoły piechotą .
pol	jeśli chodzi o dokładny czas , to
pol	nie polegaj na zegarze w tym pokoju .
pol	cały dzień pracowałem na gospodarstwie .
pol	„kupujesz los na loterię ? ” „ja nie
pol	mam wielkiego szczęścia w hazardzie . . . ”
pol	mój jest równie dobry co twój .
pol	jeśli ktoś na poziomie zaawansowanym chce poprawić swój angielski ( szczególnie
pol	w czytaniu ) , to dobrą metodą jest poszerzanie słownictwa .
pol	tom jeszcze nie umie pływać .
pol	pogoda była piękna , więc
pol	cały dzień spędziliśmy nad morzem .
pol	fałszowali księgowość , by uniknąć podatków .
pol	wygląda młodo , ale w
pol	rzeczywistości ma ponad 40 lat .
pol	ona wie , że john ją kocha .
pol	sława nie zawsze
pol	nieodłącznie towarzyszy sukcesowi .
pol	przekroczyli granicę i wjechali do hiszpanii .
pol	kiedy teraz o tym myślę , to powinienem
pol	był się zorientować , że to oszustwo .
pol	mogę przejrzeć pańską gazetę ?
pol	jak okiem sięgnąć , nie było
pol	widać nic poza polami kukurydzy .
pol	czy ona umie grać na gitarze ?
pol	to popołudnie truman miał
pol	zapamiętać do końca życia .
pol	dopił piwo i zamówił następne .
pol	jeśli nie miało się okazji przyswoić danego języka przed dorosłością ,
pol	szanse na poznanie go na poziomie rodzimego użytkownika są bardzo niewielkie .
pol	ona umie dobrze szyć .
pol	ojcu skończyły się pieniądze
pol	i musiał trochę pożyczyć .
pol	mój syn zna się na zegarku .
pol	jeśli mężczyzna chce nabyć naturalnej japońszczyzny , nie powinien uczyć się tylko
pol	od kobiet . kobieta natomiast analogicznie – nie tylko od mężczyzn .
pol	on umie pływać .
pol	nie jestem pewien , jak
pol	często mam brać to lekarstwo .
pol	mary umie pływać .
pol	tymczasem słońce całkiem schowało
pol	się za horyzontem .
pol	bill umie jeździć na rowerze .
pol	chętnie poszedłbym z tobą ,
pol	ale jestem bez grosza .
pol	jak się pisze słowo „pretty” ?
pol	zeszłoroczne lato było wyjątkowo zimne , więc
pol	zbiory ryżu były najgorsze od 10 lat .
pol	nie oceniaj ludzi po wyglądzie .
pol	kiedy wpadł w kłopoty ,
pol	poprosił rodziców o pomoc .
pol	pośliznął się na lodzie .
pol	miała rozdarte serce , kiedy
pol	usłyszała o śmierci ukochanego .
pol	nie mogłem powstrzymać łez współczucia .
pol	gdziekolwiek pójdziesz , napotkasz
pol	przykłady złych uczynków .
pol	olej nie miesza się z wodą .
pol	przepraszam , że nie pisałem
pol	. byłem bardzo zajęty .
pol	wczoraj była silna śnieżyca .
pol	w wielu naszych dużych
pol	miastach przestępczość niewątpliwie rośnie .
pol	uważaliśmy , że brak jej zdrowego rozsądku .
pol	czekałem na niego godzinę , ale
pol	w końcu się nie pojawił .
pol	właściwie to od rana nic nie jadłem .
pol	powrócił do rodzinnej wioski ,
pol	gdzie spędził ostatnie lata życia .
pol	chodzę z kenjim do tej samej szkoły .
pol	w głębi mórz wciąż odkrywane są nowe szczyty , a nawet
pol	całe łańcuchy górskie . większość z nich nie jest dokładnie zbadana .
pol	to miasto leżało pod ziemią przez stulecia .
pol	przychody w pierwszym miesiącu 2011
pol	roku przekroczyły 1 mln jenów .
pol	wczoraj pojechali autobusem do zoo .
pol	przewodniczący winien brać pod
pol	uwagę opinie mniejszości .
pol	częściowo się z tobą zgadzam .
pol	dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy , których uczący się cudzoziemiec nie
pol	zna nawet po latach nauki , a być może nie pozna ich nigdy .
pol	umiesz pływać kraulem ?
pol	lekarz powiedział , że jajka
pol	są dla mnie niezdrowe .
pol	to na razie wystarczy .
pol	wiele osób ci powie , że
pol	nie powinieneś był tego robić .
pol	został pochwalony za ratowanie życia .
pol	wiele osób , które dotąd szastało pieniędzmi ,
pol	teraz będzie musiało bardziej uważać na wydatki .
pol	co robimy z podręcznikami ?
pol	jak mówią w wiadomościach ,
pol	został pożarty przez rekiny .
pol	prawda , byłem w niej zakochany .
pol	jak twierdzi staruszek , którego poznałem wczoraj , karaluchy
pol	można jeść i wcale tak źle nie smakują .
pol	to się odnosi do większości z nas .
pol	kiedy skończyłem studia , dostałem
pol	pracę w firmie ojca .
pol	powinieneś już iść spać .
pol	po skończeniu studiów wróciłem do domu
pol	i mieszkałem trzy lata z rodzicami .
pol	dziś 18 czerwca , urodziny muiriel !
pol	po skończeniu studiów dwa
pol	lata jeździłem po świecie .
pol	lepiej , by przyznał się do przestępstwa .
pol	wszyscy nauczyciela angielskiego w szkole mojego
pol	syna , to rodzimi użytkownicy .
pol	zawsze mu ustępowała .
pol	jedyne , co możemy zrobić
pol	, to poczekać na policję .
pol	wspaniale się zachował .
pol	kiedy tylko będziesz chciał pożyczyć
pol	mój samochód , wystarczy poprosić .
pol	wpadnij , kiedy ci będzie pasować .
pol	wychodzi na to , że
pol	zabójstwa dokonano w zamkniętym pokoju .
pol	trzeba krzyczeć przeciw niesprawiedliwości .
pol	wygląda na to , że w
pol	ciągu dwóch miesięcy dostaniemy podwyżkę .
pol	jedzcie dużo warzyw .
pol	naprawdę myślisz o ponownym ślubie
pol	, w twoim wieku ?
pol	ser łatwo się kroi nożem .
pol	ten klient domagał się zniżki
pol	z powodu wad towaru .
pol	problem leży w silniku .
pol	kiedy patrzę na swoje życie ,
pol	widzę , ile czasu straciłem .
pol	od wczoraj leje .
pol	gdyby nie było słońca ,
pol	nie moglibyśmy żyć na ziemi .
pol	achilles był starogreckim bohaterem .
pol	kiedy zadzwoniłem , on właśnie
pol	przed chwilą wszedł do domu .
pol	na zebraniu było tylko sześć osób .
pol	poniewaz była niedziela ,
pol	supermarket był zatłoczony .
pol	co to dokładnie znaczy ?
pol	czy niemcy mają jeszcze jakieś
pol	troski w życiu oprócz konsumpcji ?
pol	postanowiliśmy ukryć się na dwa - trzy dni .
pol	to , z czego rosjanie mogą się tylko
pol	śmiać , europejczycy mogą wziąć na serio .
pol	kto gra na fortepianie ?
pol	masa ludzi nie potrafi wznieść
pol	się ponad poziom własnego brzucha .
pol	on mówi , że nie przyjdzie .
pol	dla większości ludzi sens życia zawiera się w
pol	skrócie żss - żreć , srać , spać .
pol	mike zdołał przenieść sam swoją walizkę .
pol	nie ma sensu prosić innych o
pol	to , co można zdobyć samemu .
pol	nauka w tej szkole kosztuje dużo pieniędzy .
pol	wyjaśnij mi , dlaczego
pol	doniosłeś na mnie nauczycielowi .
pol	kiedy wszedłem do pokoju , zamilkli .
pol	w żadnym wypadku nie
pol	możesz opuszczać swojego posterunku .
pol	ta podróż dużo kosztuje .
pol	chciałbym pojeździć po świecie ,
pol	na ile środki pozwolą .
pol	dźwięk dzwonka mnie zbudził .
pol	chciałbym podróżować po świecie , o
pol	ile będzie mnie na to stać .
pol	on zawsze narzeka na szefa .
pol	jak tylko znajdę przyzwoitą kamerę ,
pol	zaczynam kręcić filmy do internetu .
pol	to jedno i to samo .
pol	jak tylko mój syn zeskanuje trochę rodzinnych
pol	zdjęć , zawieszę je na naszej stronie .
pol	przeprowadził się tu niedaleko .
pol	jak tylko będę miał możliwość ,
pol	pomogę twojej mamie w malowaniu płotu .
pol	prawie nie miała pieniędzy .
pol	jak tylko będę miał możliwość
pol	, wyślę ci pieniądze .
pol	zrób coś z krwotokiem z rany .
pol	kiedy zbliżały się tygrysy , zastanawialiśmy
pol	się , kogo zjedzą najpierw .
pol	twój pokój to tylko połowa wielkości mojego .
pol	podczas jedzenia rozmawialiśmy o tym ,
pol	co robiliśmy w ciągu dnia .
pol	pies szedł za mną aż do domu .
pol	zanim zaczniesz kochać innych ,
pol	musisz umieć kochać siebie .
pol	john jest chudy jak wilk .
pol	kwestią kluczową dla zdrowia jest świadomość
pol	tego , co i ile jemy .
pol	ona też będzie ?
pol	jakie jest realne zagrożenie
pol	ze strony terrorystów ?
pol	śnieg padał przez wiele dni z rzędu .
pol	złodziej okradający innego złodzieja
pol	ma sto lat odpustu .
pol	chyba weźmiemy udział w meczu tenisa .
pol	wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję” . był
pol	to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego .
pol	młodzi japończycy lubią rocka i jazz .
pol	czy naprawdę jesteśmy w stanie nauczyć
pol	się języka jak rodzimy użytkownik ?
pol	cathy chyba lubi muzykę .
pol	pamiętasz , kiedy spotkaliśmy
pol	się po raz pierwszy ?
pol	jutro może popadać .
pol	przypominasz sobie pierwszy raz
pol	, kiedy się spotkaliśmy ?
pol	w ogrodzie rosła wiśnia .
pol	pamiętasz , kiedy pierwszy raz
pol	jadłeś w tej restauracji ?
pol	dobrze , że tego nie kupiłem .
pol	pamiętasz pierwszy raz ,
pol	kiedy usłyszałeś bitlesów ?
pol	służąca sprzątnęła podłogę .
pol	pamiętasz pierwsze słowo , jakiego
pol	nauczyłeś się po angielsku ?
pol	perspektywy naszego interesu nie są dobre .
pol	czy pamiętasz , gdzie się
pol	spotkaliśmy po raz pierwszy ?
pol	możesz jeść wszystko , byle nie za dużo .
pol	nie jestem szczególnie głodny , zważywszy , że
pol	przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba .
pol	te maszyny teraz nie pracują .
pol	czy mógłbyś mi przypomnieć ,
pol	kiedy zaczyna się spotkanie ?
pol	posłuchajmy muzyki .
pol	czy mógłbyś mi przypomnieć
pol	, gdzie położyłeś klucz ?
pol	„pociąg wyjeżdża o 9 . ” „spokojnie , zdążymy . ”
pol	„czy mógłby pan zamknąć drzwi ?
pol	” „tak , oczywiście . ”
pol	powiedz , o czym myślisz .
pol	tam , gdzie często pada śnieg
pol	, nafta jest czymś niezbędnym .
pol	nie możesz się pomylić .
pol	prawdopodobnie jemy genetycznie zmodyfikowane warzywa i owoce
pol	, nawet o tym nie wiedząc .
pol	zadziwiające , ale ożenił się z piękną aktorką .
pol	on zawsze chętnie udziela
pol	hojnego wsparcia ubogim .
pol	mój syn urósł w zeszłym roku 5 cali .
pol	kiedy wysiadłem z pociągu
pol	, spotkałem przyjaciela .
pol	p . smith jest tu w pobliżu .
pol	kiedyś człowiek zagospodaruje pustynie
pol	i wykorzysta je rolniczo .
pol	ten przypadek wymaga rozwagi .
pol	czy mógłbyś mi przypomnieć ,
pol	kim jest twój ojciec ?
pol	jako kucharz nie ma sobie równych .
pol	ogórki , szpinak , brokuły i
pol	cebula są uważane za warzywa niskowęglowodanowe .
pol	sukces jest wynikiem twojego wysiłku .
pol	czy przyszedłeś do domu wcześniej tylko po to
pol	, żeby się najeść i zaraz wyjść znowu ?
pol	dał jej książkę .
pol	nie mówiłaś mi przypadkiem wczoraj ,
pol	że zerwaliście ze swoim chłopakiem ?
pol	codziennie przez godzinę uczę się angielskiego .
pol	a wczoraj zapewniałeś , że
pol	dzisiaj się nie spóźnisz .
pol	ostatnio zacząłem stosować dietę .
pol	czy zdajesz sobie sprawę , jak
pol	ważne są twoje oceny ze sprawdzianów ?
pol	znalazłem klucz , którego szukałem .
pol	samodzielnie przygotowywane posiłki
pol	mogą być niebezpieczne .
pol	masz psa , prawda ?
pol	jesteś jedynym człowiekiem prócz mnie ,
pol	który interesuje się takimi rzeczami .
pol	w pożarze zginęło dwadzieścia osób .
pol	jesteś jedyną osobą , jaką znam
pol	, która lubi wstawać wcześnie rano .
pol	ile kosztuje przejazd autobusem ?
pol	jesteś jedyną znaną mi osobą ,
pol	która nie narzeka na tutejsze jedzenie .
pol	jest żądny sławy .
pol	jesteś jedyną osobą , jaką znam
pol	, która może mi pomóc .
pol	tego właśnie potrzebowałem .
pol	dziewczyny zostały związane i
pol	pozostawione w piwnicy .
pol	ona nie mówi w domu po japońsku .
pol	myślisz , że jestem za stary
pol	, żeby wracać do nauki ?
pol	pora , byś się ożenił .
pol	jim pracuje w tym sklepie od lat
pol	, więc zna go naprawdę świetnie .
pol	postanowił przekazać interesy synowi .
pol	muszę przycisnąć z pracą ,
pol	żeby nadrobić stracony czas .
pol	nie rób dwóch rzeczy równocześnie .
pol	uważasz , że jedzenie żywności
pol	zmodyfikowanej genetycznie jest niebezpieczne ?
pol	nie łap dwóch srok za ogon .
pol	myślisz , że kiedykolwiek będę
pol	mówić jak rodowity użytkownik ?
pol	daj mi jeszcze jedną szansę .
pol	uważasz , że rozsądnie jest
pol	dziś chodzić w mundurze ?
pol	czasami jedziemy razem na ryby .
pol	uważasz , że jedzenie
pol	codziennie śniadania jest ważne ?
pol	pokazałem jej mój pokój .
pol	czy myślisz , że
pol	trzeba zabronić posiadania pistoletów ?
pol	musimy postanowić , kiedy wyruszamy .
pol	myślisz , że żeby być skutecznym szpiegiem
pol	, musisz nie mówić jak cudzoziemiec ?
pol	kruche zdrowie to jego słaby punkt .
pol	myślisz , że kiedykolwiek
pol	będziesz rozważać samobójstwo ?
pol	co roku kupuję nowe zeszyty do szkoły .
pol	nie budź mnie o czwartej rano
pol	. nie jadę jutro na ryby .
pol	ostatnio wiele się buduje .
pol	nie martw się , mówiłem ci
pol	, że wszystko będzie dobrze .
pol	rząd tego kraju gnębi własnych obywateli .
pol	zachowywała się tak , jakby nie przejmowała
pol	się tym , co się stało .
pol	w naszej szkole promuje się sport .
pol	patrz , zmarł tak nagle . a taki był zdrowy
pol	. . . nikt nie wie , co komu pisane .
pol	on nie lubi sportu . ja też nie .
pol	jane tak była stremowana , kiedy przyszła jej
pol	kolej , że nie była w stanie wystąpić .
pol	wolę grejfruty niż pomarańcze .
pol	uważa się , że podróże na księżyc
pol	będą możliwe jeszcze w tym stuleciu .
pol	on wstydzi się pytać .
pol	zwykle , przy zwracaniu się do
pol	międzynarodowej publiczności , mówiący wybiera angielski .
pol	nazywają go jim .
pol	chociaż mój kolega był wegetarianinem , nie
pol	powiedziałem mu , że zupa zawiera mięso .
pol	to na tyle ważne , że zajmiemy się tym osobno .
pol	chociaż na talerzu było dużo
pol	ciastek , zjadłem tylko trzy .
pol	mama posprzątała stół .
pol	każdy absolwent naszego uniwersytetu ma za sobą co
pol	najmniej dwa lata nauki angielskiego z natywnym lektorem .
pol	wszyscy w mieście go znają .
pol	wszyscy w budynku jednocześnie
pol	ruszyli do wyjścia .
pol	a zdychaj !
pol	wszyscy pasażerowie samochodu powiedzieli , że
pol	chcą wysiąść i rozprostować kości .
pol	w zeszłym roku sporo padało .
pol	gdzie nie spojrzeć , wszędzie
pol	zniszczenia po trzęsieniu ziemi .
pol	lubisz owoce .
pol	jak okiem sięgnąć , wszędzie
pol	ruiny po trzęsieniu ziemi .
pol	tę wodę można pić .
pol	nie wiem dlaczego , ale od czasu mojego
pol	powrotu z indii ludzie unikają mnie jak zarazy .
pol	ciekawe , czy naprawdę jesteś szczęśliwy .
pol	po skończeniu szkoły średniej , poszedł na studia ,
pol	by zostać pastorem , podobnie jak jego ojciec .
pol	boże narodzenie już za progiem .
pol	to , że o tym nie wiedziałeś ,
pol	nie oznacza jeszcze , że to nieprawda .
pol	ruszyliśmy w kierunku stawu u stóp wzniesienia .
pol	dzisiejsi policjanci nie
pol	mają dobrego przygotowania .
pol	musimy być gotowi na wszystko .
pol	dla własnego bezpieczeństwa nie wsiadaj nigdy
pol	do samochodu z pijanym kierowcą .
pol	ostatnio go nie widuję .
pol	wiem z doświadczenia , że każde
pol	spotkanie z nim zostawia niemiły posmak .
pol	ostatnio prawie go nie widuję .
pol	przekazanie tego , co masz na myśli , jest
pol	znacznie ważniejsze , niż próba imitowania rodzimych użytkowników języka .
pol	chcę toyotę .
pol	czy znasz powody , dla
pol	których nie przyjęliśmy cię ?
pol	na to pytanie łatwo odpowiedzieć .
pol	czy powiedziano ci ,
pol	kiedy odbędzie się spotkanie ?
pol	szybko zrobiłem podliczenie .
pol	zajęcia z p . suzukim są ciekawe , ale on zawsze
pol	zbacza w dygresje , więc nie posuwamy się zgodnie z podręcznikiem .
pol	pokój był przesycony zapachem perfum .
pol	czy powiedziano ci ,
pol	gdzie masz parkować samochód ?
pol	każdy chce być szczęśliwy .
pol	bob wcześnie rano poszła
pol	na spotkanie z dziadkiem .
pol	leżeli na sztucznej trawie .
pol	swędzą mnie ugryzienia po komarach
pol	. nie masz jakiegoś lekarstwa ?
pol	tylko ciebie chcę .
pol	dzieci mają tendencję do
pol	przechodzenia przez okres buntu .
pol	nie zadawaj się z nimi .
pol	ze stu żołnierzy dziesięciu wróciło
pol	bez szwanku , reszta zginęła .
pol	miałem dużo nauki na egzamin .
pol	„czy coś podać ? ” „dziękuję
pol	, tylko się rozglądam . ”
pol	mój syn umie już liczyć do stu .
pol	mój ojciec kochał mnie tak samo jak
pol	matka , był też równie czuły .
pol	gdybym przegapił pociąg , nie czekajcie na mnie .
pol	mówiłeś komuś , jakie
pol	jest twoje prawdziwe nazwisko ?
pol	firma abc znów jest na minusie .
pol	powiedziałeś wszystkim , gdzie i
pol	kiedy odbędzie się zebranie ?
pol	czy mówi pan po niemiecku ?
pol	powiedziałeś wszystkim , gdzie
pol	się spotkanie odbędzie ?
pol	nie zdawałem sobie sprawy z rozmiarów problemu .
pol	noszenie w kieszeni małej
pol	latarki może się przydać .
pol	usunęła wszystkie lekarstwa poza zasięg dzieci .
pol	był ciekaw , jak to
pol	smakuje , więc nadgryzł kawałek .
pol	wrócił do domu o dziesiątej .
pol	organizacje zdrowotne od dawna zachęcają
pol	do ograniczenia spożycia mięsa .
pol	praca jest niemal skończona .
pol	jak okiem sięgnąć , nie
pol	było widać nic oprócz piasku .
pol	ta opowieść czerpie z tradycji .
pol	jak możesz tak po prostu
pol	oddalić się bez pożegnania ?
pol	nie bierz rzeczy zbyt poważnie .
pol	jak myślisz , jak będziesz
pol	wyglądać w tej sukience ?
pol	trzeba być uprzejmym wobec starszych .
pol	ile osób ginie co roku
pol	z powodu wypadków samochodowych ?
pol	koło mojego domu jest park .
pol	jak myślisz , ile samobójstw
pol	jest corocznie w japonii ?
pol	kiedy wypadek miał miejsce ?
pol	ile razy mam ci powtarzać ,
pol	żeby nie jeść słodyczy przed kolacją ?
pol	przyznaję , to prawda .
pol	nie wierzę ci , choćbyś
pol	nie wiem jakie powody podawał .
pol	nie było potrzeby , by przychodził osobiście .
pol	nie leż w łóżku , chyba
pol	że umiesz tam zarabiać pieniądze .
pol	tony umie szybko biegać .
pol	próbował ukryć swą niekompetencję w
pol	nie do końca udany sposób .
pol	mówi tak , jakby znał tę tajemnicę .
pol	wciąż pamiętam , jak kiedyś
pol	pojechaliśmy razem na piknik .
pol	sklep zamyka się o 11 .
pol	mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje ,
pol	w których nóż się przydaje .
pol	ona umie obchodzić przepisy .
pol	nie mieści mi się w głowie
pol	, że się dostałeś na harvard .
pol	nie kładź portfela na grzejniku .
pol	nie mieści mi się w głowie ,
pol	że spodobała ci się ta restauracja .
pol	to aktywny polityk .
pol	nie do wiary , że naprawdę
pol	sprzedałeś ten śmieć za taką cenę .
pol	zatrzymał to w tajemnicy .
pol	nie chce się wierzyć , że
pol	byłeś najinteligentniejszym dzieckiem w klasie .
pol	od tego dnia pomogliśmy mu uczyć się japońskiego .
pol	nie wierzę , że nie będziesz się dobrze bawić
pol	grając w karty ze mną i z przyjaciółmi .
pol	ona właśnie je obiad .
pol	na pewno będziesz się dobrze bawić grając
pol	w karty ze mną i moimi przyjaciółmi .
pol	przed śmiercią zgromadził wielką fortunę .
pol	nie mogę uwierzyć , że
pol	chcesz rozdać wszystkie swoje pieniądze .
pol	powiedział mi o tym bezpośrednio sąsiad .
pol	nie mogę uwierzyć , że nie
pol	byłeś pod takim wrażeniem jak ja .
pol	piłka się odbiła i poleciała do ogrodu sąsiada .
pol	nie umiem skasować tego ,
pol	co właśnie zamieściłem w internecie .
pol	marszand ręczył za autentyczność tego obrazu .
pol	nie wiem , jak wyeksportować moje adresy
pol	e - mailowe do pliku tekstowego .
pol	ambicja to jedna z jego cech .
pol	nie potrafię rozgryźć , jak
pol	się otwiera tę walizkę .
pol	małe miasto położone jest między wielkimi .
pol	nie umiem dojść , jak
pol	opublikować komentarz w tym blogu .
pol	ależ jestem zmęczony .
pol	unikam przechodzenia tędy przez
pol	ulicę gdy się spieszę .
pol	koncert był sukcesem .
pol	nie mam pojęcia , jak przenieść pliki mp3
pol	z mojego ipoda z powrotem na komputer .
pol	ta rzeka ma 500 mil długości .
pol	nie mam pojęcia , jak przenieść
pol	pliki mp3 na mojego ipoda .
pol	ależ masz piękne oczy !
pol	wśród powieści współczesnych
pol	ta jest najwybitniejsza .
pol	wyjaśnij mi sposób zażywania tego lekarstwa .
pol	zjednoczone królestwo składa się z anglii ,
pol	szkocji , walii i irlandii północnej .
pol	dlaczegoś sprzedał swój świeżo wybudowany dom ? !
pol	nie był w stanie pożegnać się
pol	z nadzieją ożenku z nią .
pol	muszę skończyć tę pracę do czwartku .
pol	dzięki współczesnej sieci informacyjnej i komunikacyjnej
pol	świat robi się coraz mniejszy .
pol	nie ma sensu go krytykować .
pol	mam nadzieję , że któregoś
pol	dnia będę umiał lewitować .
pol	zamówiłem książkę w londynie .
pol	nie mogę zdradzić ci wszystkiego , co mi powiedziano ,
pol	ponieważ mówiono mi , bym o tym nie opowiadał .
pol	ona jest pełna dobrej woli .
pol	nie umiem opisać , jak jestem
pol	szczęśliwy , że nas odwiedziłeś .
pol	obejrzała się dookoła , ale nic nie zobaczyła .
pol	trudno mi wyrazić , jak
pol	ci jestem wdzięczny za pomoc .
pol	sprzątała w domu , przygotowując się do imprezy .
pol	nie wyobrażasz sobie , jak
pol	cieszyłem się na twój przyjazd .
pol	poświęcała czas studiom nad muzyką .
pol	nie wyobrażasz sobie , ile
pol	dla nas znaczy twoja pomoc .
pol	przyjdź , kiedy ci pasuje .
pol	nie mogę ci powiedzieć ,
pol	co robiliśmy wczoraj wieczór .
pol	szkoda , że nie możesz przyjść na imprezę .
pol	nie mogę ci powiedzieć ,
pol	na czym w końcu skończyliśmy .
pol	ten staruszek wygląda na smutnego .
pol	zupełnie zapomniałem , żeby zrobić
pol	nam coś do jedzenia .
pol	ted długo na nią czekał .
pol	uważam spaghetti za jedno z
pol	najlepszych dań na świecie .
pol	musisz tylko dobrze się starać .
pol	kurczak w innych restauracjach jest
pol	wszędzie do siebie podobny .
pol	to ty byłeś w błędzie .
pol	świat oparty jest na złotej zasadzie :
pol	kto ma złoto , ten ustala zasady .
pol	beton stwardnieje za kilka godzin .
pol	czy uważasz , że
pol	książka elektroniczna wyprze papierową ?
pol	emi tańczyła najpiękniej z trzech dziewcząt .
pol	to straszne , że lasy
pol	deszczowe niszczone są dla zysku .
pol	jest dość zimno .
pol	nie podoba mi się ten gruby
pol	dzieciak , który zjadł ci obiad .
pol	ściśle rzecz biorąc , pomidor to owoc .
pol	nie potrzebuję twoich pieniędzy .
pol	potrzebny mi twój czas .
pol	robię przedpłatę .
pol	nie przeszkadzałaby mi
pol	codziennie kuchnia chińska .
pol	nie przeszkadzaj jej .
pol	wątpię , bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik
pol	i w zasadzie nie zależy mi na tym .
pol	zaprzyjaźniłem się z nią .
pol	nie sądzę , bym kiedykolwiek mówił jak rodowity
pol	użytkownik , zresztą nie jest mi to potrzebne .
pol	praktyka czyni mistrzem .
pol	wątpię , bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik
pol	, choćbym nie wiem jak się starał .
pol	jego działania są bezprawne .
pol	dla świata jesteś kimś ,
pol	ale dla kogoś jesteś światem .
pol	połóż to na stole .
pol	wątpię , bym kiedykolwiek
pol	mówił jak rodzimy użytkownik .
pol	czy mogę zapalić ?
pol	przedyskutowaliśmy plan jacka aby zamontować klimatyzację ,
pol	ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji .
pol	ten obraz przywołuje wiele wspomnień .
pol	to , że on lubi koninę , nie
pol	znaczy zaraz , że jest złym człowiekiem .
pol	pokój wygląda zupełnie inaczej po zmianie zasłon .
pol	nie jest mi potrzebne mówienie jak rodzimy użytkownik
pol	, wystarczy , że będę mówił biegle .
pol	zbudowałem dom tuż obok puszczy .
pol	myślę , że wiele osób
pol	jest niezadowolonych ze swojej pensji .
pol	nasz telewizor nie chodzi od przeszło tygodnia .
pol	nie rozumiem , a nie nawykłem do
pol	nierozumienia . proszę to jeszcze raz wyjaśnić .
pol	mówię ci to .
pol	john stał sam na środku
pol	pokoju z założonymi rękami .
pol	musisz wysiąść na następnej stacji .
pol	człowiekowi , który niemal
pol	utonął , wrócił oddech .
pol	szparagi można jeść nawet zimą .
pol	spóźnił się do szkoły , jak
pol	mu się to często zdarza .
pol	wysokie czoło znamionuje znaczną inteligencję .
pol	to u niego normalne , że
pol	znów się spóźnił do szkoły .
pol	ona zawsze lubi się uczyć nowych rzeczy .
pol	nie muszę mówić jak rodzimy użytkownik
pol	, wystarczy że będę mówił płynnie .
pol	wkrótce poznamy prawdę .
pol	dużo wypiłem i nie pamiętam za dobrze
pol	, co się stało wczoraj wieczorem .
pol	przepraszam za tamtą niezapowiedzianą wizytę .
pol	poddaję się . czego bym nie zrobił
pol	, ty nigdy nie jesteś zadowolony .
pol	witam wszystkich .
pol	nigdy nie próbowałem kuchni tajskiej , więc cieszyłem
pol	się na wyjście do tajskiej restauracji z babcią .
pol	spotkałem ją przypadkiem .
pol	zły jestem na siebie , że nie
pol	potrafię zerwać z jedzeniem fast foodów .
pol	oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy .
pol	mam mnóstwo przyjaciół , którzy znają ten język jako
pol	ojczysty , więc mam sporo doświadczenia z rodzimymi użytkownikami .
pol	jest z pochodzenia japończykiem .
pol	mam wielu przyjaciół , którzy
pol	są rodzimymi użytkownikami tego języka .
pol	kiedy odjeżdża następny pociąg do bostonu ?
pol	nie mogliśmy pojechać ,
pol	bo nie mieliśmy samochodu .
pol	jak się miewasz ostatnio ?
pol	mam wielu znajomych , którzy mówią płynnie ,
pol	ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika .
pol	może u nas przenocować jedną noc .
pol	w moim sercu nie ma wątpliwości , że
pol	ty jesteś tą kobietą , którą mam poślubić .
pol	mariko świetnie mówi po angielsku .
pol	od czasu ostatniego wycieku ropy
pol	nie jem owoców morza .
pol	to kwestia stopnia .
pol	powiem szczerze : kiedy pierwszy raz robiłem
pol	sobie rezonans magnetyczny , byłem trochę niespokojny .
pol	jak skończę tę pracę , będę czytać książkę .
pol	od czasu wyjazdu z francji
pol	nie jadłem francuskiego jedzenia .
pol	on ma znakomite uderzenie .
pol	słyszałem , że sparaliżowanego człowieka
pol	zjadły żywcem larwy much .
pol	ojciec kupił mi nowy rower .
pol	słyszałem , że turystę w
pol	ameryce południowej pożarła anakonda .
pol	to ma pewien związek z tym problemem .
pol	słyszałem , że pewna kobieta pchnęła nożem
pol	mężczyznę , bo jej zjadł obiad .
pol	ten staw jest zbyt płytki dla pływania .
pol	słyszałem , że jedną z metod zachowania zdrowia jest unikanie
pol	pożywienia zawierającego składniki , których nazw nie da się wymówić .
pol	tom nie musi iść dzisiaj do szkoły .
pol	słyszałem , że wczoraj
pol	na kolację jadłeś befsztyk .
pol	próbował napisać opowiadanie .
pol	dopiero wstałem . daj mi
pol	kilka minut na przygotowanie się .
pol	ten szalik jest miękki i gładki .
pol	chciałbym tylko zawiadomić , że nie mogę
pol	być na spotkaniu dziś po południu .
pol	księżyc ukryty jest za chmurami .
pol	chciałbym ci tylko powiedzieć , że uważam cię
pol	za najpiękniejszą kobietę , jaką kiedykolwiek widziałem .
pol	matka pocałowała dziecko .
pol	chciałbym ci tylko powiedzieć ,
pol	że cię nie zawiodę .
pol	on często zadaje głupie pytania .
pol	chciałbym ci tylko powiedzieć , że
pol	spóźnię się na jutrzejsze spotkanie .
pol	dziecko śpi .
pol	wiem , że nie powinienem był
pol	tego robić , ale to zrobiłem .
pol	dziecko zaczęło płakać .
pol	po raz pierwszy w życiu yuka
pol	przeczytała całą książkę po angielsku .
pol	wyzdrowiejesz w ciągu kilku dni .
pol	dezodorant , którego używam ,
pol	zostawia na koszuli białe plamy .
pol	poszła do domu .
pol	miał kontuzjowaną nogę , więc
pol	nie mógł wygrać biegu .
pol	zupełnie zatracił poczucie obowiązku .
pol	nigdy nie zapomnę mojej podróży
pol	do paryża ubiegłego lata .
pol	on mieszka na przedmieściach londynu .
pol	mrówkojad określany bywa
pol	również jako orycteropus .
pol	nikt nie jest zbyt stary , by się uczyć .
pol	nie protestowali przeciwko temu projektowi
pol	w obawie przed opinią publiczną .
pol	za około dwa tygodnie .
pol	emilio di cavalieri był
pol	kompozytorem okresu odrodzenia .
pol	mieszkam w mieście .
pol	w zeszłym roku postanowiłem
pol	przyjechać do japonii .
pol	mieszkam w tej dzielnicy .
pol	demokrata to wolny obywatel ,
pol	który poddaje się woli większości .
pol	śpię w swoim pokoju .
pol	od teraz będziesz największym 15
pol	- letnim twardzielem na świecie .
pol	ona pracuje w banku .
pol	jeśli nie znał mnie pan od tej strony
pol	, to w ogóle mnie pan nie znał .
pol	on pracuje w banku .
pol	wiem , że nie powinienem był odkładać
pol	moich zadań domowych na ostatnią chwilę .
pol	zadzwonię za 20 minut .
pol	wiem , jak rozwiązać ten problem
pol	, ale mam ci nie mówić .
pol	zgubiłem go w tłumie .
pol	wiem , jak odpowiedzieć na to pytanie ,
pol	ale proszono mnie , bym ci nie mówił .
pol	chciałbym popływać w tej rzece .
pol	wiem , że nie będzie
pol	łatwo rozmawiać o tym wypadku .
pol	moje biuro leży w śródmieściu .
pol	wiem , że powinienem być zainteresowany
pol	tą lekcją , ale nie jestem .
pol	możesz mi pomóc w pracy ?
pol	wiem , że jest mało prawdopodobne
pol	, by mi ktoś pomógł .
pol	mój brat pracuje w banku .
pol	wiem , że mało prawdopodobne jest
pol	, że ktoś mnie zna .
pol	to , czym teraz jestem , zawdzięczam wujowi .
pol	wiem , że jest mało prawdopodobne ,
pol	że ktoś będzie chciał mi pomóc .
pol	góry mieniły się jesiennymi kolorami drzew .
pol	wiem , że jest mało prawdopodobne
pol	, że zdołamy sprzedać to wszystko .
pol	dick wyraził chęć pomocy nam .
pol	wiem , że jest mało prawdopodobne
pol	, że zobaczymy dziś jakieś wieloryby .
pol	zgadzam sie z panem .
pol	wiem , że jest mało prawdopodobne , że będziesz chciała się ze
pol	mną umówić , ale i tak spróbuję choć raz cię zaprosić .
pol	alex odpowie : „kolor” .
pol	wiem , że prawdopodobnie jesteś zły
pol	na to , co powiedziałem wczoraj .
pol	zgubiłem klucz od pokoju i nie mogę wejść .
pol	wiem , że czekasz już bardzo długo
pol	, ale mógłbyś poczekać jeszcze trochę ?
pol	gospodarka japońska rosła po 5 procent rocznie .
pol	nie miałem innej możliwości ,
pol	jak tylko to zrobić .
pol	podróżowałem wzdłuż i wszerz ameryki .
pol	szukałem w szafie jakiegoś ubrania , ale
pol	nie znalazłem niczego odpowiedniego na tę okazję .
pol	jest studentką ii roku .
pol	szukałem w szafie czegoś ,
pol	co mógłbym na siebie włożyć .
pol	niech nikt nie zbliża się do ognia .
pol	poznałem staruszka , który twierdzi , że
pol	nigdy w życiu nie jadł w restauracji .
pol	popełnił błąd przez nieuwagę .
pol	poznałem niedawno kogoś , w
pol	kim mógłbym się zakochać .
pol	susie uwielbia japońską muzykę .
pol	tęsknię za tobą . chciałbym się
pol	z tobą zobaczyć . mogę przyjść ?
pol	do budynku wszedł obcy .
pol	brakowało mi tych czasów , kiedy chodziliśmy ze
pol	sobą , kiedy jadaliśmy w naszej ulubionej restauracji .
pol	na niebie śpiewały ptaki .
pol	muszę żyć z konsekwencjami
pol	wyborów , których dokonałem .
pol	ryby żyją w morzu .
pol	musiałem zebrać się na odwagę ,
pol	by spróbować tego dziwnego jedzenia .
pol	czy mogę zadzwonić za dwadzieścia minut ?
pol	nigdy nie odpowiadam na
pol	maile od nieznanych ludzi .
pol	będę z powrotem za dwie godziny .
pol	nigdy w życiu nie marzyłem , że będzie
pol	mnie stać na mieszkanie w tak luksusowym domu .
pol	za dziesięć minut jestem wolny .
pol	ani przez chwilę nie marzyłem , że
pol	będę mógł spotykać tylu sławnych ludzi .
pol	nasz kot jest w kuchni .
pol	nigdy w życiu nie przypuszczałem ,
pol	że zostanę wytypowany do rewizji osobistej .
pol	eric jest w naszej drużynie piłkarskiej .
pol	ani przez chwilę nie sądziłem , że
pol	będę robił coś takiego w moim wieku .
pol	wracam za kilka minut .
pol	ani przez chwilę nie przypuszczałem , że
pol	mój blogi stanie się taki sławny .
pol	poszukaj tego słowa w słowniku .
pol	ani przez chwilę nie przypuszczałem , że
pol	nie zdążymy do domu przed burzą .
pol	koty widzą w ciemności .
pol	nigdy nie sądziłem , że będę
pol	mógł zagrać koncert w bostonie .
pol	często rozmawiam z nim w autobusie .
pol	nie przypuszczałem , że będę
pol	tak wcześnie wychodził do domu .
pol	mary ma w ręku kwiat .
pol	nie sądziłem , że tyle
pol	osób przyjdzie na moje przyjęcie .
pol	pan wang pochodzi z chin .
pol	nie spodziewałem się , że będziemy
pol	dziś rozmawiać na ten temat .
pol	jane pochodzi z australii .
pol	korzystam z każdej okazji ,
pol	by zjeść coś włoskiego .
pol	właśnie wyszedł .
pol	nigdy nie sądziłem , że będę
pol	miał tak liczną rodzinę na utrzymaniu .
pol	on pochodzi z anglii .
pol	nie sądziłem , że tak łatwo mi
pol	będzie włamać się na waszą stronę .
pol	właśnie wrócił z zagranicy .
pol	nie przypuszczałem , że tak
pol	trudno będzie zrobić stół ogrodowy .
pol	właśnie wrócił .
pol	nie sadziłem , że tak ciężko
pol	będzie wybrać kolor do pomalowania kuchni .
pol	mój dziadek pochodzi z osaki .
pol	nie sądziłem , że tak trudno
pol	będzie napisać aplikację na ipada .
pol	myślę , że on tu przyjdzie .
pol	kiedy rano wkładałem tę gumkę do kieszeni ,
pol	nie przypuszczałem , że tak bardzo się przyda .
pol	jego samochód właśnie został naprawiony .
pol	jem tylko mięso zwierząt ,
pol	które osobiście zabiłem i poćwiartowałem .
pol	własnie tu przyszedł .
pol	planuję kupić nowy samochód ,
pol	kiedy tylko na niego zarobię .
pol	on przychodzi tu prawie codziennie .
pol	jestem bardzo głodny , bo nie
pol	jadłem nic od wczesnego rana .
pol	właśnie wyszła .
pol	obiecuję , że zostanę z
pol	tobą aż przyjdzie twój ojciec .
pol	mój wuj przyjdzie do nas jutro .
pol	przyrzekam , że posiedzę z
pol	tobą do przyjścia twojego ojca .
pol	właśnie zaczęło padać .
pol	położyłem na stole ciastka ,
pol	a dzieci zjadły je natychmiast .
pol	on przychodzi tu raz w miesiącu .
pol	w naszej szkole jest
pol	więcej dziewczynek niż chłopców .
pol	odwiedza mnie prawie codziennie .
pol	zdaję sobie sprawę , że może nie jestem najlepszą partią na świecie , ale mimo
pol	to mam nadzieję , że pomyślisz o tym , by się ze mną umówić .
pol	mary właśnie zaczęła .
pol	rozumiem , że to brzmi dziwnie , ale
pol	chyba się zakochałem w twojej młodszej siostrze .
pol	zobaczyłem w oddali błyskawice .
pol	wiem , ile trudu włożył pan w
pol	ten projekt i szczerze to doceniam .
pol	tu wolno palić .
pol	zdałem sobie sprawę , że choć byłem
pol	głodny , nie mam czasu na jedzenie .
pol	może oprowadzę pana po mieście ?
pol	widziałem wczoraj człowieka , który
pol	wyjadał resztki ze śmieci .
pol	właśnie skończyłem jedną trzecią zadania .
pol	nie powinienem był go
pol	oskarżać o kradzież pieniędzy .
pol	czy to prawda , że jedziesz studiować do londynu ?
pol	kiedy czyta gazetę , zawsze
pol	stara się wkładać okulary .
pol	nie ma sensu pyskować dorosłym .
pol	w kanadzie jest wiele obszarów ,
pol	gdzie nie wolno ścinać drzew .
pol	kto pomaga twej matce ?
pol	udało nam się zdobyć
pol	kilka zagranicznych znaczków .
pol	moja siostra nie uczy się teraz .
pol	ojczyzną ziemniaka są wyżyny
pol	ameryki środkowej i południowej .
pol	ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego .
pol	prędzej czy później
pol	pożałujesz swojej bezczynności .
pol	czekam ponad godzinę .
pol	rzeka dzieli miasto na
pol	część wschodnią i zachodnią .
pol	niestety , nie zdążę na spotkanie przy lunchu .
pol	jestem znacznie lepszy od ciebie
pol	, nie ma nawet porównania .
pol	uważali go za zagrożenie dla społeczeństwa .
pol	„lepiej nie wkładaj tej czerwonej sukienki
pol	. ” „a czemuż to ? ”
pol	amerykanki nie miały prawa głosu .
pol	nie powinienem był pić
pol	tej ostatniej butelki piwa .
pol	po prostu chcę dać ujście emocjom .
pol	nie powinienem był stawiać mojego
pol	laptopa tak blisko krawędzi stołu .
pol	zróbmy test ciążowy .
pol	nie powinno być tak , że
pol	muszę całą tę robotę robić sam .
pol	jego wykłady są potwornie nudne .
pol	nie chciałbym musieć tu
pol	kiedykolwiek znowu przyjeżdżać .
pol	wieje tu świeżym powietrzem .
pol	nie mam najmniejszej ochoty
pol	uczyć się dziś wieczór .
pol	brakuje nam jednej pałeczki do sztafety .
pol	jeśli bóg jest po naszej
pol	stronie , któż przeciw nam ?
pol	postawiliśmy namiot w pół godziny .
pol	ludzie , którzy wiecznie mówią
pol	o sobie , nudzą mnie .
pol	to drzewo jest wiecznie zielone .
pol	nieważne , jak dobry jesteś
pol	, zawsze znajdą się lepsi .
pol	ta mapa się przydaje podczas jazdy samochodem .
pol	dziś jest piękna pogoda , więc zamiast siedzieć
pol	w domu , chciałbym wyjść na dwór .
pol	może pan wyjaśnić , jak działa to urządzenie ?
pol	przetłumaczył tę książkę z
pol	francuskiego na angielski .
pol	ojciec rzadko wraca przed ósmą .
pol	pracownicy mogą zastrajkować , żeby wymusić wyższe
pol	pensje albo żeby poprawić warunki pracy .
pol	„czy on przyjdzie ? ” „nie , nie sądzę . ”
pol	skąpiec gromadzi pieniądze nie z
pol	oszczędności , ale z chciwości .
pol	widziałem psa .
pol	przez jakiś czas nie będę
pol	musiał chodzić do dentysty .
pol	widziałem go .
pol	dlaczego muszę ci przypominać
pol	o sprzątaniu pokoju ?
pol	widziałem ją , jak pływa .
pol	nie powinienem był używać
pol	słowa „hasło” jako hasła .
pol	nie widział nikogo .
pol	nie powinienem był marnować
pol	czasu na czytanie tego .
pol	widziałem samolot .
pol	wciąż uwielbiam sposób , w
pol	jaki się do mnie uśmiechasz .
pol	gdzie widziałeś nancy ?
pol	mimo wszystko uważam , że
pol	raczej dziś nie przyjdzie .
pol	widziałeś już koalę ?
pol	uczyłem się angielskiego cztery
pol	lata u rodowitego użytkownika .
pol	widziałeś mój aparat ?
pol	proponuję , żebyś poszedł z
pol	tym jak najszybciej do lekarza .
pol	zdecydowaliśmy głosowaniem .
pol	myślę , że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym
pol	użytkownikiem , mój angielski szybko by się poprawił .
pol	egzaminy już zaraz .
pol	myślę , że nietrudno
pol	będzie wymyślić lepszy system .
pol	oto , co namalował .
pol	myślę , że to wstyd , że niektórzy nauczyciele języków
pol	obcych kończyli studia nie studiując języka z rodzimymi użytkownikami .
pol	zasady neutralizują kwasy .
pol	mało prawdopodobne jest , bym jeszcze
pol	kiedykolwiek zobaczył mój skradziony motocykl .
pol	osiągnęła sukces ciężką pracą .
pol	kiedy jestem w domu , mam dużo rzeczy do
pol	roboty , więc nie mam czasu oglądać telewizji .
pol	mój aparat to nikon .
pol	przewodniczka mówi przez mikrofon ,
pol	byśmy ją lepiej słyszeli .
pol	uważaj na złodziei w mieście .
pol	czasami jeżdżę do gorących
pol	źródeł dla poprawy nastroju .
pol	proszę o wybaczenie .
pol	mało prawdopodobne , że zdołamy
pol	uciec z tego więzienia .
pol	kochać na zabój .
pol	chyba niemożliwe , byśmy dali
pol	radę uciec z tego więzienia .
pol	muszą słuchać poleceń .
pol	mało prawdopodobne , byśmy dostali
pol	jakąkolwiek pomoc ze strony rządu .
pol	tony mieszka w kobe .
pol	myślę , że niezdrowo jest jeść
pol	więcej niż 20 pomarańcz dziennie .
pol	tony mówi dobrze po angielsku .
pol	myślę , że nie jest prawdopodobne
pol	, by taka sytuacja się powtórzyła .
pol	tony mówi po angielsku lepiej niż ja .
pol	myślę , że nie jest prawdopodobne , by kosmici podobni do
pol	tych , których widzimy na filmach , kiedykolwiek odwiedzili naszą planetę .
pol	nie ma możliwości , by o tym wiedziała .
pol	mało prawdopodobne , by jakikolwiek sklep
pol	sprzedawał ten model za taką cenę .
pol	wybierz który chcesz .
pol	mój kolega henry wczoraj nie przyszedł
pol	na zajęcia , ja też nie .
pol	co z tym , u diabła , zamierzasz zrobić ?
pol	podobno wyglądam na tyle samo lat
pol	, co moja młodsza siostra .
pol	pewnie się zgubił .
pol	mało prawdopodobne , bym zdał
pol	egzamin na prawo jazdy .
pol	nie zmieniaj zdania .
pol	mało prawdopodobne , by następny
pol	model był lepszy niż ten .
pol	nie rób nic po łebkach .
pol	myślę , że nowa wersja windowsów na
pol	pewno nie wyjdzie w tym miesiącu .
pol	nie wiem , co mam robić .
pol	myślę , że jest dobry
pol	czas na wprowadzenie tego produktu .
pol	prawie nikt mu nie wierzył .
pol	ludzie używają komputera zarówno do grania
pol	, jak i do pracy .
pol	nie jestem zajęty .
pol	szukam prostych do czytania
pol	komiksów , z furiganą .
pol	on już tutaj nie pracuje .
pol	myślę , że ten krawat będzie
pol	świetnie pasował do tej koszuli .
pol	nie miał pojęcia , co robić .
pol	studiuję francuski i
pol	projektowanie stron internetowych .
pol	on nie wygląda na swój wiek .
pol	pogoda jest taka , jakby za chwilę miało lunąć
pol	jak z cebra . lepiej zabrać ze sobą parasol .
pol	czekam już dwie godziny . nie mogę dłużej czekać .
pol	no już , przestań się mazać
pol	, chodźmy gdzieś na poprawę nastroju .
pol	dlaczego on nic nie mówi ?
pol	myślę , że powinniśmy
pol	nieco konstruktywniej wykorzystywać czas .
pol	dawaj pieniądze .
pol	myślę , że jesteś kobietą ,
pol	na jaką czekałem całe życie .
pol	odrosły jej włosy .
pol	myślałem , że na narty wodne pojedzie z nami
pol	grupa ludzi , ale nikt się nie pojawił .
pol	powiedz , co chcesz , żebym zrobił .
pol	myślałem , że to będzie prosta robota , ale
pol	pracujemy przez cały dzień i końca nie widać .
pol	on ma donośny głos .
pol	myślałem , że zjedliśmy już wszystko , co było
pol	w domu , ale znalazłem jeszcze paczkę krakersów .
pol	w żołądku robi się wrzód .
pol	arystoteles utrzymywał , że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni . choć był żonaty dwukrotnie ,
pol	nigdy nie wpadł na to , by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon .
pol	przypomina mi to moją matkę .
pol	w porównaniu ze swoim bratem ,
pol	on nie jest taki wysoki .
pol	mija pięć lat , odkąd przyjechałem do tokio .
pol	kazałem dzieciom siedzieć cicho ,
pol	ale wciąż się darły .
pol	kto ci o tym opowiedział ?
pol	mówiłem dzieciom , by były
pol	cicho , ale ciągle hałasowały .
pol	blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą .
pol	powiedziałem wam , że macie iść do
pol	domu . czemu wciąż tu jesteście ?
pol	zrywała kwiaty w ogrodzie .
pol	powiedziałem ci , że to jest niebezpieczne . zrobiłeś
pol	sobie krzywdę pewnie dlatego , że nie słuchałeś .
pol	ten samochód wymaga przeglądu .
pol	powiedziałem ci , byś nie grał na wiolonczeli w nocy
pol	, ale ty nie posłuchałeś i teraz sąsiedzi się skarżą .
pol	policja uniemożliwiła ucieczkę przestępcy .
pol	gdyby nie było wody ,
pol	żadne stworzenie nie mogłoby żyć .
pol	ten problem nie jest jeszcze rozwiązany .
pol	on bardzo martwi się
pol	zdrowiem swego sędziwego ojca .
pol	dziecko właśnie śpi .
pol	w niektórych krajach sędziowie
pol	wybierani są drogą kooptacji .
pol	on nie wie , kto zbudował te domy .
pol	kościół katolicki wybiera swoich
pol	kapłanów przez kooptację .
pol	wydaje mi się , że on jest zbyt beztroski .
pol	na tę podróż pożyczyłem samochód p .
pol	smitha , który jest bogatym adwokatem .
pol	jeśli stracę twą miłość , stracę wszystko .
pol	przecież ci mówiłem , że koncert będzie
pol	nudny . czemu mi nie wierzyłeś ?
pol	nie bierz ich milczenia za posłuszeństwo .
pol	mówiłem ci , że musimy przyjść wcześniej .
pol	teraz nie ma już miejsc do siedzenia .
pol	zadzwonię jutro do toma i poproszę o pomoc .
pol	próbowałem dzwonić do ciebie wczoraj
pol	wieczorem , ale nie odebrałeś .
pol	nasz sukces zawdzięczamy głównie jego staraniu .
pol	próbowałem zrobić zadanie domowe , ale
pol	nie wiedziałem jak , więc zrezygnowałem .
pol	jestem gotów do startu .
pol	kiedyś ludzie nie wiedzieli , że ziemia jest
pol	okrągła i że kręci się wokół słońca .
pol	co rano budzą się o szóstej .
pol	jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści , opowiem
pol	ci swój sen sprzed kilku tygodni .
pol	wielu studentów popełniło ten sam błąd .
pol	kiedyś marzyłem o tym , żeby
pol	być w stanie oddychać pod wodą .
pol	nie zginął na próżno .
pol	używałem kiedyś twittera , ale uznałem
pol	go za nudnego , więc przestałem .
pol	właśnie rozmawiam przez telefon .
pol	poz względem jakości ten jest
pol	znacznie lepszy od tamtego .
pol	on umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund .
pol	oliwę z oliwek można z
pol	powodzeniem zastąpić oliwą z awokado .
pol	ten felietonista wyciągnął jakąś starą aferę .
pol	dziewięć milionów ludzi głosowało
pol	w tych wyborach .
pol	obiecał nie palić .
pol	w czasie ramadanu muzułmanie poszczą
pol	od świtu do zmroku .
pol	udało mi się ujść bez szwanku .
pol	skorzystała z pobytu w londynie
pol	i znacząco poprawiła swój angielski .
pol	po kolacji poszedł spać .
pol	juliusz cezar , wielki bohater
pol	rzymski , został zamordowany .
pol	załóż czapkę .
pol	system komputerowy wyłącza się automatycznie
pol	o 20 : 00 .
pol	poszedł w ślady ojca .
pol	on się często myli ,
pol	ale bynajmniej głupi nie jest .
pol	to będzie pięć tysięcy jenów japońskich .
pol	kartki noworoczne dają nam możliwość dowiedzenia się ,
pol	co słychać u naszych przyjaciół i znajomych .
pol	w zeszłym miesiącu byłem w londynie .
pol	odprowadził nas i zaczekał ,
pol	aż znikniemy z pola widzenia .
pol	obiecał , że dostarczy informacji .
pol	mądrzy ludzie mówią o ideach , intelektualiści o faktach ,
pol	a zwykli ludzie – o tym , co jedzą .
pol	carlos odczekał chwilę .
pol	chciałbym się nauczyć mówić
pol	bardziej jak rodzimy użytkownik .
pol	cały ranek pisałem listy .
pol	chciałbym się nauczyć hawajskiego , by
pol	zrobić wrażenie na mojej dziewczynie .
pol	mój pokój jest na czwartym piętrze .
pol	oskarżono mnie , że
pol	zjadłem szefowi drugie śniadanie .
pol	proszę częstować się ciasteczkami .
pol	zastanawiałem się , jak to
pol	jest oberwać cios w brzuch .
pol	nie znałem jego planu .
pol	ciekawe , ile by kosztowało
pol	umycie i nawoskowanie mojego samochodu .
pol	próbował wypowiedzieć się słowem i gestem .
pol	zastanawiałem się , jak często
pol	takie rzeczy się zdarzają .
pol	to zachowanie jest typowe dla niego .
pol	zastanawiam się , jak wy w
pol	ogóle weszliście na taki temat .
pol	dlaczego tak pan sądzi ?
pol	zastanawiałem się , czy ktoś z was wybiera się
pol	w ten weekend na zjazd kolegów z liceum ?
pol	ścigałem się z nim .
pol	chciałbym zapytać , czy nie mógłbym od ciebie pożyczyć
pol	od ciebie 300 dolarów . oddam w poniedziałek .
pol	pojechał tam sam .
pol	zastanawiałem się , czy jest
pol	jeszcze mleko w lodówce .
pol	jeszcze nie zapamiętałem jej adresu .
pol	ciekawe , czy masz jeszcze jakieś doświadczenia
pol	, którymi chciałbyś się z nami podzielić .
pol	co bardziej lubisz : jabłka czy pomarańcze ?
pol	zastanawiałem się , czy udało ci
pol	się znaleźć jakieś miejsce dla siebie .
pol	o jego propozycji nawet nie warto mówić .
pol	ciekawe , dlaczego jeszcze nie
pol	oddałeś swojej pracy domowej .
pol	konferencja jest planowana w tokio .
pol	kiedy zadzwonił dzwonek do drzwi
pol	, wciąż jeszcze jadłem .
pol	skończyłeś się już pakować ?
pol	zdziwiłam się , że mój mąż
pol	faktycznie zjadł trochę naszego tortu weselnego .
pol	nasz dom ma siedem pokoi , włącznie z jadalnią .
pol	nie miałem pomagać synowi w
pol	lekcjach , ale to zrobiłem .
pol	mamy trochę czasu przed odjazdem pociągu .
pol	nie byłem pewien , czy
pol	zadowoli się czymkolwiek mniejszym .
pol	ciotka przyniosła mi kwiaty .
pol	jak tylko będę mógł ,
pol	wyślę ci egzemplarz moich planów .
pol	taką mam nadzieję .
pol	wyślę ci odbitkę tego zdjęcia
pol	, jak tylko będę mógł .
pol	jem śniadanie codziennie o siódmej .
pol	chciałbym , żeby mnie było stać na
pol	posłanie córki na uniwersytet z ivy league .
pol	poczta jest w środku miasta .
pol	tak jak wszystkie psy , jak zobaczy zająca
pol	, to ruszy za nim w pościg .
pol	czy prenumerowałeś kiedyś angielską gazetę ?
pol	chciałbym umieć zlikwidować swoje
pol	konto na facebooku .
pol	potem wszystko ci o tym opowiem .
pol	chciałbym się dowiedzieć , jak
pol	zablokować komentarze na moim blogu .
pol	zachowuj się jak na twój wiek przystało .
pol	chciałbym się dowiedzieć , jak
pol	osadzić wideo z youtube .
pol	wychylali się przez okno , by oglądać paradę .
pol	chciałbym znać sposób , jak skończyć ten
pol	projekt bez proszenia nikogo o pomoc .
pol	wiosną ptaki wiją gniazdo , by wysiadywać młode .
pol	chciałbym wykombinować , jak uruchomić
pol	flasha na moim ipadzie .
pol	niewielu studentów było obecnych na spotkaniu .
pol	chciałbym znać sposób , jak dać pomalować mój
pol	samochód , ale bez płacenia dużych pieniędzy .
pol	w tym ubraniu bardzo jej do twarzy .
pol	chciałbym znać sposób , jak przyciągnąć
pol	więcej gości na moją stronę .
pol	zrobił małą figurkę z gliny .
pol	chciałbym się dowiedzieć ,
pol	jak zainstalować ten program .
pol	ona trzyma coś w ręku .
pol	chciałbym znać sposób ,
pol	jak zarabiać więcej pieniędzy .
pol	wczoraj wieczorem poszedł spać o jedenastej .
pol	chciałbym wiedzieć , jak oduczyć moje
pol	dzieci bicia się między sobą .
pol	mój ojciec lubi swoją pracę .
pol	ta historia została opisana
pol	we wszystkich gazetach .
pol	jestem słaby z matematyki .
pol	czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia : czas przeszły nigdy nie jest
pol	prosty , teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący , a przyszły jest zawsze warunkowy .
pol	mam trzy razy więcej książek niż on .
pol	miłość oślepia , na
pol	szczęście małżeństwo przywraca wzrok .
pol	czy muszę brać to lekarstwo ?
pol	miłość jest ślepa , za to zazdrość
pol	widzi nawet to , czego nie ma .
pol	dlaczego mnie o to prosisz ? lepiej zrób to sam .
pol	przyjechała z nowego jorku ,
pol	by się ze mną spotkać .
pol	jestem mu winien 100 dolarów .
pol	czy naród stanowi ostatnie
pol	stadium ewolucji społeczeństwa ludzkiego ?
pol	trzeba mu pomóc .
pol	chciałbym umieć grać na flecie
pol	tak jak ian anderson .
pol	musisz mu pomóc .
pol	pożegnała się z uśmiechem na twarzy ,
pol	wszelako jej serce było pełne goryczy .
pol	czy muszę pisać list ?
pol	chciałbym mówić po angielsku tak
pol	dobrze jak po swojemu .
pol	muszę już iść .
pol	chciałbym mówić po angielsku
pol	jak rodzimy użytkownik .
pol	zawdzięczam mu swój sukces .
pol	szkoda , że nie mogę opowiedzieć ci
pol	wszystkich szczegółów , ale szef mi zabronił .
pol	czy muszę przemawiać ?
pol	chciałbym , żeby jadła , co
pol	jej dam , bez marudzenia .
pol	czy muszę otwierać okno ?
pol	nie chciałbym , byśmy znowu
pol	kiedykolwiek musieli to robić .
pol	muszę kupić jeden .
pol	ciekawe , czy to
pol	faktycznie był zbieg okoliczności .
pol	muszę przeprasować koszulę .
pol	na pomoc ! w laboratorium nie
pol	ma antidotum na tę truciznę !
pol	mam list do napisania .
pol	jeśli ją spotkam , bardzo
pol	będę chciał ją pocałować .
pol	muszę posprzątać w pokoju .
pol	wypadek pociągnął za sobą
pol	liczne ofiary śmiertelne .
pol	w tym tygodniu mam urlop .
pol	ciekawe , czy brałeś pod
pol	uwagę pójście do specjalisty .
pol	jestem winien wujowi 10 tys . dolarów .
pol	zastanawiam się , czy kiedykolwiek
pol	ci na mnie zależało .
pol	muszę dać z siebie wszystko .
pol	ciekawe , co będziemy robić za
pol	rok o tej samej porze .
pol	muszę wybrać trochę pieniędzy .
pol	ciekawe , dlaczego nie zjadł jabłka
pol	, które spadło mu na głowę .
pol	muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć .
pol	znaleziono tysiące śniętych ryb
pol	pływających po powierzchni jeziora .
pol	muszę się zaopiekować tym kotem .
pol	nigdy bym nie brał pod uwagę
pol	budowania domu w tej okolicy .
pol	muszę odpowiedzieć na jej list .
pol	filozofia współczesna ma swoje początki
pol	na początku wieku xix .
pol	muszę iść po zakupy .
pol	jeśli nie masz nic do roboty
pol	, możesz powrzucać zdania na tatoeba .
pol	muszę jutro powiedzieć jej prawdę .
pol	holandia jest jednym z krajów , które
pol	najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych .
pol	zawdzięczam powodzenie jego pomocy .
pol	lepiej by było , gdybym
pol	był posłuchał twojej rady .
pol	muszę dać mój rower do naprawy .
pol	zaciekawiło mnie , czemu ludzie
pol	tak się na mnie gapią .
pol	umówiłem się z nią o piątej na dworcu .
pol	chciałbym wiedzieć dokładnie , ile
pol	jest pieniędzy na moim koncie .
pol	nie powinieneś jeść za dużo .
pol	chciałbym wiedzieć , kiedy mi oddasz
pol	nożyczki , które ci pożyczyłem .
pol	musisz odpowiedzieć na te pytania .
pol	ona mówi zarówno po angielsku
pol	, jak i po niemiecku .
pol	to , kim jestem , zawdzięczam przyjacielowi .
pol	wiedzieć to jedno , ale
pol	uczyć to zupełnie inna sprawa .
pol	to , kim jestem , zawdzięczam ojcu .
pol	nie , nie gniewam się na
pol	ciebie , jestem tylko zawiedziony .
pol	choćbyś był bardzo zmęczony , musisz to zrobić .
pol	wczoraj w nocy było bardzo duszno
pol	, nie dało się spać .
pol	muszę kupić nowe narty .
pol	ty nie jesteś w stanie utrzymać tajemnicy , bo wszystko
pol	, o czym myślisz , od razu pokazujesz na twarzy .
pol	muszę się nauczyć wielu słówek i wyrażeń .
pol	poleciła mu zwiedzenie bostonu , bo uważała
pol	to miasto za najpiękniejsze na świecie .
pol	muszę być na dworcu o trzeciej .
pol	słowa hymnu kanady zostały
pol	pierwotnie napisane po francusku .
pol	muszę robić zadania , nie mogę wychodzić .
pol	nie sądzisz , że wszyscy
pol	nasi politycy są zbyt starzy ?
pol	muszę pamiętać , by kupić jutro tę książkę .
pol	chciałbym , żebyś mi pomógł
pol	zbierać drewno na ognisko .
pol	musisz przestrzegać kodeksu drogowego .
pol	chciałbym , żebyś mi
pol	pomógł zainstalować ten program .
pol	nie wolno palić przy pracy .
pol	chętnie przyjdę z wizytą ,
pol	jak tylko będę miał czas .
pol	po co mam to robić ?
pol	zawsze będę cię kochał ,
pol	niezależnie , co zrobisz .
pol	ile razy mam ci to powtarzać ?
pol	jak tylko skończę studia ,
pol	rozejrzę się za nowym lokum .
pol	musisz pozbyć się tego złego nawyku .
pol	dostarczę to najszybciej , jak
pol	tylko będę w stanie .
pol	muszę skończyć zadanie domowe przed kolacją .
pol	przejrzę twoje wypracowanie ,
pol	jak tylko znajdę czas .
pol	to dzięki rodzicom jestem tak zdrowy .
pol	udało mi się zwalczyć przyzwyczajenie
pol	doszukiwania się błędów u innych .
pol	rodzicom zawdzięczam to , kim teraz jestem .
pol	jesteś jedynym znanym mi
pol	posiadaczem sportowego samochodu .
pol	to , kim jestem , zawdzięczam wujowi .
pol	mówię wyuczonym angielskim i zdaję sobie sprawę
pol	, że wciąż wiele muszę się nauczyć .
pol	nie trać z oczu celu swego życia .
pol	zaczynam myśleć , że nie powinienem
pol	był zaciągać się do wojska .
pol	nie wolno biegać w budynku szkoły .
pol	mam problem ze współlokatorem
pol	. zjada mi jedzenie .
pol	on musi umrzeć .
pol	jesteś jedyną znaną mi osobą , która
pol	nie puka przed wejściem do mojego biura .
pol	on musi cię kochać .
pol	szukam rodzimego użytkownika , który
pol	by mi poprawił to wypracowanie .
pol	jim musi natychmiast iść do szpitala .
pol	jestem raczej pewien , że
pol	mój kot zjadł mojego chomika .
pol	on musi być niewinny .
pol	bardzo się cieszę , że poprosiłaś mnie
pol	o wygłoszenie przemówienia na otwarcie dzisiejszego wieczoru .
pol	człowiek musi pracować .
pol	jestem pewien , że nie
pol	będzie trudno znaleźć inne lokum .
pol	przyrzeczeń trzeba dotrzymywać .
pol	jestem przekonany , że nietrudno będzie
pol	znaleźć inne miejsce do zamieszkania .
pol	trzeba być uczciwym .
pol	na pewno nietrudno będzie sprawdzić ,
pol	kto włamał się do naszego systemu .
pol	trzeba przestrzegać reguł .
pol	na pewno nietrudno będzie nauczyć się
pol	, jak się używa tego programu .
pol	on musi odpowiedzieć na to pytanie .
pol	myślę sobie , że nie starczy mi
pol	czasu , żeby zjeść przed spotkaniem .
pol	to musi być brat toma .
pol	bardzo zważam na to ,
pol	jakich ludzi zapraszam do domu .
pol	on ma tu przyjść o szóstej .
pol	jestem bardzo ostrożny , kogo
pol	zapraszam do swojego domu .
pol	on musi mieć koło czterdziestki .
pol	zawsze chciałem spróbować
pol	nauczyć się francuskiego .
pol	on musi być powyżej sześćdziesiątki .
pol	wciąż jem tę potrawkę ,
pol	którą ugotowaliśmy kilka dni temu .
pol	artysta musi mieć oko do kolorów .
pol	cały dzień byłem na nogach
pol	, muszę na chwilę usiąść .
pol	opozycja była wściekła na projekt ustawy .
pol	założyłem się o 20 dolców ,
pol	że złapiemy zbiegłych więźniów do rana .
pol	nie zapomnij wysłać tego listu .
pol	na wyspach galapagos jest
pol	wiele gatunków żółwi olbrzymich .
pol	właściwie to sam dopiero wróciłem .
pol	są ludzie , którzy lubią żółwie mięso , ale
pol	ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust .
pol	przybiegł na dworzec bez tchu .
pol	myślałem , że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy ,
pol	ale nauczycielka powiedziała , że żółwie też tak robią .
pol	rozmawiali przez całą noc .
pol	istnieją żółwie , które
pol	osiągają dwa metry długości .
pol	serdecznie przepraszam za kłopot .
pol	słyszałem , że trudniej zadowolić kobietę niż
pol	mężczyznę . ciekawe , czy to prawda .
pol	fale biły o falochron .
pol	słyszałem , że badania dowiodły , że
pol	mężczyźni są większymi kłamcami niż kobiety .
pol	jestem pewien , że rzuci pracę .
pol	słyszałem , że badania dowiodły ,
pol	że mężczyźni bardziej kłamią niż kobiety .
pol	ten pies nie widzi na jedno oko .
pol	słyszałem , że jedzenie jednej czy dwóch porcji
pol	ryby tygodniowo może zmniejszyć zagrożenie chorobą serca .
pol	przyjęto ten plan na zebraniu .
pol	słyszałem , że nie da się wyuczyć języka na poziomie rodzimego
pol	użytkownika , jeśli nie zaczęło nauki się przed dwunastym rokiem życia .
pol	myślę , że on ma rację .
pol	słyszałem , że ludzie mogą jeść
pol	bez szkody karmę dla kotów .
pol	jest już wrzesień , ale ja się bardzo cieszę .
pol	słyszałem , że ludzie , którzy codziennie jedzą warzywa
pol	i owoce , są mniej zagrożeni atakiem serca .
pol	bank jest trzy ulice stąd .
pol	zrobiłem listę osób ,
pol	z którymi muszę porozmawiać .
pol	nie rozumiem jego psychologii .
pol	postanowiłem zwrócić wszystkie pieniądze
pol	, które ukradłem .
pol	przypuśćmy , że się wzbogacisz na wyścigach .
pol	nigdy jeszcze nie miałem ucznia , który by
pol	się zachowywał tak źle , jak ty dzisiaj .
pol	no dobra , posprzątam ten pokój .
pol	moja siostra nie jest
pol	przyzwyczajona do gotowania .
pol	nie bierz tego tak serio !
pol	nigdy jeszcze nie spotkałem muzyka
pol	, którego bym nie polubił .
pol	obawiam się , że złapałem chorobę weneryczną .
pol	nigdy nie spotkałem osoby , która by
pol	mi się z miejsca nie spodobała .
pol	pilnuj , szewcze , kopyta .
pol	nigdy jeszcze nie spotkałem nikogo , kto by
pol	mnie tak uszczęśliwiał , jak ty mnie .
pol	oni zawsze mają problem z jedzeniem .
pol	nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś ,
pol	kogo bym kochał tak jak ciebie .
pol	trzech osób wciąż brakuje .
pol	jeśli zje obfity obiad , zwykle
pol	po południu robi się senny .
pol	w wazonie są piękne róże .
pol	byłbym szczęśliwy , gdybym umiał grać na tubie
pol	choćby w połowie tak dobrze jak ty .
pol	gdzie jest mój samochód ?
pol	gdybym tylko umiał mówić po angielsku choć w połowie tak
pol	dobrze jak ty , nie obawiałbym się podróżowania po świecie .
pol	przez 10 lat prowadził interesy w tokio .
pol	jeśli nie pójdę do supermarketu , nie będę w
pol	stanie robić nic do jedzenia na dziś wieczór .
pol	nauczyciel skończył dzisiejszą lekcję .
pol	gdybym miał uczyć się francuskiego , wolałbym
pol	uczyć się z rodzimym użytkownikiem francuszczyzny .
pol	halo ! jesteś tam jeszcze ?
pol	gdybyś mi wczoraj pomógł
pol	, uniknęlibyśmy problemu .
pol	napiszę , jak tylko dotrę na miejsce .
pol	jeśli ktoś , kto nas nie zna , mówi , że mówimy jego językiem jak rodzimy użytkownik , oznacza to , że pewnie zauważył
pol	u nas coś , co uświadomiło mu , że tym użytkownikiem nie jesteśmy . innymi słowy , że nie mówimy jak rodzimy użytkownik .
pol	mam za mało pieniędzy , by to kupić .
pol	gdyby wczoraj coś się zdarzyło ,
pol	myślę , że bym to usłyszał .
pol	chyba jest głupi , jeśli w to wierzy .
pol	jeśli nie zdobędziemy szybko czegoś do
pol	jedzenia , wszyscy umrzemy z głodu .
pol	ona musi być po osiemdziesiątce .
pol	jeśli zostaniesz złapany na ściąganiu
pol	, zostaniesz wyrzucony ze szkoły .
pol	rachunek jest do zapłaty dzisiaj .
pol	jeśli jesteś zainteresowany nauką angielskiego u
pol	rodzimego użytkownika , daj znać .
pol	jiro nie musi dziś iść do szkoły .
pol	wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się
pol	argentyny . porażka oznaczała polityczny upadek reżimu .
pol	nieznane są przyczyny jej samobójstwa .
pol	błędy innych nie stanowią
pol	usprawiedliwienia dla naszych własnych .
pol	mleko się zepsuło .
pol	powiedziała tylko „do widzenia”
pol	i odłożyła słuchawkę .
pol	on ma sympatyczny charakter .
pol	jeśli nie będziesz uważał na to , co jesz ,
pol	to znów nabierzesz wagi , którą tak żmudnie gubiłeś .
pol	jeśli jutro będzie ładnie , pojedziemy na piknik .
pol	gdybyś jadł mniej hamburgerów
pol	, pewnie byłbyś zdrowszy .
pol	zna pan p . browna ?
pol	jeśli nie możesz jechać po naukę do kraju angielskojęzycznego , to może udałoby się
pol	znaleźć mieszkającego w pobliżu rodzimego użytkownika angielszczyzny , który pomógłby w nauce angielskiego ?
pol	czy ma pan zapałki ?
pol	jeżeli nie możemy pojechać do kraju , którego języka się uczymy , trzeba znaleźć
pol	bar w okolicy , gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać .
pol	czy ma pan zapalniczkę ?
pol	jeśli zmienisz fryzurę , będziesz mógł
pol	wyglądać o 10 lat młodziej .
pol	czy ma pan siostrę ?
pol	gdybyś mógł mieszkać gdziekolwiek na świecie
pol	, to gdzie chciałbyś mieszkać ?
pol	czy mówi pan po francusku ?
pol	jeśli nie zdążysz wrócić na
pol	zebranie , zabiję cię .
pol	proszę zostać tam , gdzie pan stoi .
pol	jeśli nie zaczniesz się odnosić do ludzi z odrobiną
pol	szacunku , to zaczną cię unikać jak zarazy .
pol	zrób tak jak powiedziałeś .
pol	jeśli kiedykolwiek do mnie wrócisz ,
pol	nigdy nie będzie dla ciebie niedobry .
pol	możesz go uciszyć ?
pol	jeśli pojedziesz do japonii ,
pol	odwiedź moje rodzinne miasto .
pol	chwycił strzelbę i wycelował .
pol	jeśli w nocy się przestraszysz
pol	, po prostu włącz światło .
pol	ten film nie jest tak ciekawy jak oryginał .
pol	gdy marysia go zobaczyła , na
pol	jej twarzy odmalował się wyraz zdziwienia .
pol	powinieneś był zatrzymać to w tajemnicy .
pol	architekt był dumny z
pol	otrzymania prestiżowej nagrody .
pol	dzieci były zadziwione i zachwycone cyrkiem .
pol	poprzysięgła nigdy więcej się
pol	do mnie nie odezwać .
pol	on jest bez tchu po biegu .
pol	ten problem nie znajduje się
pol	w obrębie naszego zakresu badań .
pol	był bardzo zmęczony i nie mógł iść dalej .
pol	skrzynka na wnioski pozwala na większy
pol	udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa .
pol	uczeni chyba znają prawdę .
pol	dużo czasu potrwało , zanim zrozumiał
pol	, o co jej chodzi .
pol	te spodnie są uszyte z trwałego materiału .
pol	termin „tango w stylu milonguero” powstał na początku lat 90 . , oznacza
pol	styl tanga popularnych w milongach w śródmieściu buenos aires w latach 50 .
pol	nie wolno tu wchodzić .
pol	kontynuowali spotkanie na szczycie
pol	do późnych godzin nocnych .
pol	nasze powodzenie zależy od waszej pracy .
pol	jeśli się rozejrzysz , zobaczysz , że wiele
pol	osób robi to samo , co ty .
pol	ogląda pan telewizję ?
pol	jeśli potrzebujesz mojej pomocy
pol	, wystarczy poprosić .
pol	z bogiem !
pol	jeśli chcesz się dobrze nauczyć języka ,
pol	musisz jak najczęściej rozmawiać z rodzimymi użytkownikami .
pol	czy nie zrobiłem panu krzywdy ?
pol	jeśli chcesz opanować język , musisz
pol	nauczyć się myśleć w tym języku .
pol	mogę się przyłączyć ?
pol	jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik
pol	, to wymaga to masę pracy .
pol	jestem daltonistą .
pol	faktem jest , że lawiny schodzą
pol	zwykle po pożarach w górach .
pol	czy ma pan rezerwację ?
pol	gdy tylko wszedłem do sali
pol	, zaczęła się ceremonia .
pol	oto pańskie klucze .
pol	kazano mi poinformować cię , że
pol	twój ojciec zginął w wypadku .
pol	umyj zęby .
pol	obcokrajowcom nie jest łatwo
pol	uczyć się japońskiego .
pol	otwórz oczy .
pol	tak , w osace też mówimy "
pol	idiota " , gdy chcemy kogoś obrazić .
pol	przyjmuemy wasze warunki .
pol	to jeszcze nie to , ale
pol	chyba zbliżamy się do celu .
pol	proszę zabrać dzieci .
pol	nie lubił grać w piłkę z
pol	szefem , więc odszedł z pracy .
pol	naoko to szybkobiegaczka .
pol	to lekarstwo nie ma
pol	szkodliwych skutków ubocznych .
pol	lubię ustawienie mebli w tym pokoju .
pol	panowie , podnoście klapę !
pol	panie też lubią mieć sucho .
pol	angielszczyzna to mój język ojczysty .
pol	ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody
pol	, musimy czasami obejść się bez kąpieli .
pol	nie od razu kraków zbudowano .
pol	czas najwyższy , abyś
pol	zmieniła olej w samochodzie .
pol	wyprasowałem zgniecione spodnie .
pol	kazano mi poinformować pana , że
pol	pana ojciec zginął w wypadku .
pol	to dosłownie idiota .
pol	kazano mi poinformować panią , że
pol	pani ojciec zginął w wypadku .
pol	wiele osób sprawiło mi przykrość .
pol	gdy tylko weszłam do sali
pol	, zaczęła się ceremonia .
pol	przychodził tu wiele razy .
pol	to nie poszukiwacz szuka prawdy
pol	, lecz prawda jego .
pol	dobrze jest mieć pomysły . . . nie sądzisz ?
pol	na cześć pana jonesa
pol	urządzono pożegnalne przyjęcie .
pol	tym autobusem dojedziesz na dworzec .
pol	alfabet esperanto składa się z 28 liter : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i ,
pol	j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
pol	dzieci szybko pogrążyły się w tej grze .
pol	idee nie odpowiadają za to ,
pol	co czynią z nimi ludzie .
pol	muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód .
pol	gdyby poszli do banku ,
pol	wymieniliby pieniądze po lepszym kursie .
pol	nie dotrzymał obietnicy .
pol	przez całe moje życie
pol	cieszyłem się dobrym zdrowiem .
pol	pozwalacie dzieciom pić kawę ?
pol	z powody gęstej mgły
pol	budynek stał się niewidoczny .
pol	mogę pożyczyć nożyczki ?
pol	zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów
pol	za umycie mi samochodu .
pol	ile lat mają wasze dzieci ?
pol	w ubiegłym roku udało się
pol	nam zmniejszyć bezrobocie o 10% .
pol	myj zęby po jedzeniu .
pol	problem radioaktywnych odpadów
pol	pozostaje nierozwiązany .
pol	proszę zamknąć oczy .
pol	lotnisko orly , niedziela . rodzice zabierają tu
pol	swoje dzieci , by pokazać im odlatujące samoloty .
pol	twoi przyjaciele będą za tobą tęsknić .
pol	" czy jest tu pan po raz pierwszy ?
pol	" " tak , to moja pierwsza wizyta " .
pol	chciałbym porozmawiać z jednym z twoich gości .
pol	w czasach kryzysu nie
pol	należy idealizować przeszłości .
pol	wyprasowałem swoje chusteczki .
pol	wrócił do rodzinnej wioski , gdzie
pol	spędził ostatnie kilka lat życia .
pol	obraził mnie bez powodu .
pol	prawdą jest , że obecnie zastanawiam się
pol	nad napisaniem powieści dla czasopisma dla kobiet .
pol	znamy się od wielu lat .
pol	pociąłem wszystkie moje karty
pol	kredytowe oprócz jednej .
pol	podobno jego ojciec leży w szpitalu .
pol	jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik , lepiej wybierz sobie określony dialekt
pol	i się go trzymaj . zwykle bowiem nie miesza się dialektów .
pol	dziewczyna ćwiczyła na poręczach .
pol	jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik ,
pol	słuchaj rodzimych użytkowników gdzie tylko możesz .
pol	musisz tylko poprosić , by oddał dług .
pol	jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik , musisz powtarzać to samo zdanie raz za razem - tak jak
pol	grający na banjo ćwiczą tę samą melodię , aż będą w stanie zagrać ją w pożądanym tempie .
pol	twoje wyniki egzaminu są znakomite .
pol	jeśli chcesz brzmieć jak rodowity amerykanin , oglądaj
pol	więcej więcej telewizji amerykańskiej , a mniej brytyjskiej .
pol	dużo masz przy sobie pieniędzy ?
pol	jeśli twoja firma prowadzi interesy przede wszystkim ze stanami
pol	, musisz uczyć się angielskiego z rodowitym amerykaninem .
pol	ostrzegłem go , ale puścił to mimo uszu .
pol	niektóre jej najstarsze artykuły
pol	pozostają wciąż aktualne .
pol	daj mi te informacje jak najszybciej .
pol	no i oczywiście , zawsze kiedy jestem daleko
pol	od internetu , serwer postanawia się zawiesić .
pol	przez plac przewalały się tysiące ludzi .
pol	jak będę duży ,
pol	chciałbym zostać nauczycielem angielskiego .
pol	gdy tak szedłem , zaczęło lać .
pol	w roku 2009 pewien nowozelandczyk
pol	ugotował i zjadł swojego psa .
pol	podkreślał wygodę mieszkania w dużym mieście .
pol	w wielu krajach , kiedy spotyka się wiele osób
pol	mówiących różnymi językami , wspólnym językiem staje się angielski .
pol	większość ludzi nie wie o tym planie .
pol	tak , również w osace mówimy
pol	„aho” , kiedy chcemy kogoś obrazić .
pol	zawsze dotrzymuję słowa .
pol	mail , który wcześniej wysłałem , był chyba
pol	niejasny . nie ma potrzeby składania niczego .
pol	miałem na sobie najlepsze ubranie .
pol	nikt nie jest w stanie oszacować ,
pol	ile drobnych pieniędzy marnujemy w ciągu roku .
pol	pamiętaj , co ci powiedziałem .
pol	gdy teraz o tym myślę , dochodzę do wniosku
pol	, że nie powinienem był tam z nią jechać .
pol	szukam okularów .
pol	patrząc dzisiaj , nie powinienem
pol	był tam z nią jechać .
pol	przyjaciele mówią mi beth .
pol	dziś wiem , że niepotrzebnie
pol	tam z nią pojechałem .
pol	obie moje siostry są zamężne .
pol	dziś wiem , że powinienem był
pol	się zorientować , że to szwindel .
pol	zgubiłem okulary .
pol	dziś wiem , że powinienem był
pol	traktować ją z większym szacunkiem .
pol	rozbiłem sobie okulary .
pol	gdy teraz o tym myślę , to uważam ,
pol	że powinienem był ją traktować z większym szacunkiem .
pol	przedstawiłem marię rodzicom .
pol	teraz jest dla nas oczywiste , że nie
pol	powinniśmy byli palić śmieci tak blisko domu .
pol	właśnie skończyłem zadanie domowe .
pol	teraz sądzę , że niepotrzebnie wstawiałem
pol	to zdjęcie na swojego bloga .
pol	ciągle bolą mnie nogi .
pol	koniec końców , zjedliśmy
pol	w tamtej obskurnej knajpie .
pol	miałem krew w moczu .
pol	w trakcie tego kursu będziemy wam
pol	pomagać mówić jak rodzimi użytkownicy .
pol	jack jest jednym z moich przyjaciół .
pol	zamiast prawdziwego jedzenia cały
pol	dzień jedliśmy junk food .
pol	wypadek zdarzył się na moich oczach .
pol	cały dzień żarliśmy jakieś
pol	śmieci zamiast prawdziwego posiłku .
pol	szybko męczą mi się oczy .
pol	zamiast jeść warzywa , wkłada
pol	je do blendera i wypija .
pol	wszyscy moi przyjaciele lubią gry komputerowe .
pol	czy jedzenie jednego ząbka czosnku
pol	dziennie jest dobre dla zdrowia ?
pol	to jeden z moich najlepszych przyjaciół .
pol	czy podjadanie między posiłkami
pol	naprawdę jest tak niezdrowe ?
pol	nie przyjął moich przeprosin .
pol	czy jedzenie żółtka z jajek
pol	naprawdę jest tak niezdrowe ?
pol	pomógł mi w pracy domowej .
pol	czy jedzenie ryb jest tak
pol	samo zdrowe teraz jak kiedyś ?
pol	jej głos wciąż brzmi mi w uszach .
pol	czy zapewnicie mi państwo
pol	wszystko , czego potrzebuję ?
pol	ona opiekuje się moimi dziećmi .
pol	jego poglądy nie znajdują żadnego
pol	oddźwięku u jego kolegów .
pol	mam zęby wrażliwe na zimno .
pol	zarówno afganistan , jak i iran
pol	w xx wieku kilkakrotnie zmieniały hymn .
pol	ten dom dokładnie spełnia moje wymagania .
pol	czy uważasz , że steve jobs osiągnąłby taki
pol	sam sukces , gdyby nazywał się joobs ?
pol	jedna z moich walizek zniknęła .
pol	znaleziono kilka tysięcy martwych ryb
pol	pływających po powierzchni jeziora .
pol	zaprosiłem sąsiadów na kolację .
pol	zamieram tu zostać , póki
pol	mi się nie skończą pieniądze .
pol	trzy godziny spędziłem nad pracą domową .
pol	pokonani nigdy nie mają racji .
pol	historia wspomina tylko o ich porażce .
pol	dentysta skontrolował mi zęby .
pol	czy jedzenie ponad ośmiu
pol	pomarańczy dziennie jest niezdrowe ?
pol	lubię , jak ona się śmieje z moich dowcipów .
pol	czy jedzenie żywności organicznej
pol	jest warte swojej ceny ?
pol	spotkałem znajomego na lotnisku .
pol	nikt nie miał powodu ,
pol	by krytykować jego działania .
pol	w wolnym czasie piszę wiersze .
pol	udało mu się użyć pary
pol	wodnej do napędzania statków .
pol	czytałem tę książkę raz za razem .
pol	mówi , że będzie
pol	się intensywniej uczył angielskiego .
pol	czytałeś już tę książkę ?
pol	chłopak był tak inteligentny
pol	, że rozwiązał zagadkę .
pol	przeczytałem o tym w gazecie .
pol	a z drugiej strony wiele
pol	się przy tej okazji nauczyliśmy .
pol	wczoraj wieczorem czytała książkę kucharską .
pol	są ludzie , którzy lubią muzykę klasyczną
pol	, są tacy , co wolą pop .
pol	czytałem już dzisiejszą gazetę .
pol	czy niemoralne jedzenie mięsa jednych
pol	zwierząt , a innych nie ?
pol	czytałem wczoraj tę książkę .
pol	czy jest bezpieczne , by
pol	dzieci jadły w zadymionych restauracjach ?
pol	czytałem już tę książkę .
pol	wyglądało na to , że nikt nie
pol	jest w stanie powstrzymać prezydenta reagana .
pol	od rana przeczytałem trzy książki .
pol	czy bezpieczne jest jedzenie czegoś
pol	, co spadło na ziemię ?
pol	a mówiąc o szekspirze , czytałeś jego sztuki ?
pol	czy bezpieczne jest jedzenie
pol	w ciąży surowych ryb ?
pol	czytałeś już dzisiejszą gazetę ?
pol	kiedy skończy się urlop , mam
pol	zamiar nadgonić liczne zaległości w pracy .
pol	uczę się angielskiego sam .
pol	znalazłem kota , którego
pol	właściciel bardzo długo szukał .
pol	odgrzejesz mi zupę ?
pol	co się stało , to się
pol	nie odstanie , jak mówi przysłowie .
pol	dalej nie jestem w stanie iść .
pol	to wszystko zdarzyło się tak szybko
pol	, że nie umiem tego wyjaśnić .
pol	wyszczotkuj włosy .
pol	nie widzę sensu w tym , że muszę płacić
pol	większy podatek od ciebie , chociaż ty więcej zarabiasz .
pol	z trudem powstrzymywała łzy .
pol	grała akompaniament na fortepianie
pol	do solo skrzypcowego .
pol	ten problem jest trudny do rozwiązania .
pol	tatoeba : bo język to coś
pol	więcej niż suma jego słów .
pol	kot śpi na krześle .
pol	życie to jest to , co się dzieje
pol	, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami .
pol	masaru bierze dziś ślub .
pol	list nigdy do niego nie dotarł
pol	, bo był źle zaadresowany .
pol	ten kandydat startuje na burmistrza .
pol	to grzeczny człowiek -
pol	ustąpił staruszkowi miejsca .
pol	jego żona chyba jest cudzoziemką .
pol	ten staruszek to , można
pol	powiedzieć , chodząca encyklopedia .
pol	czy mam wpłacić kaucję ?
pol	demokracja przedstawicielska to jedna
pol	z form rządów .
pol	przytulił ją .
pol	gołym okiem można dostrzec
pol	około 5 tysięcy gwiazd .
pol	jak ci się mieszka samemu ?
pol	dużo się mówi o
pol	odwróconej pięcioramiennej gwieździe .
pol	czy mogę prosić o przysługę ?
pol	według biblii , trzej królowie zostali
pol	przyprowadzeni do jezusa światłem gwiazdy .
pol	musisz się przesiąść na shinjuku .
pol	ten mówi o tragicznym losie
pol	xviii - wiecznych niewolników .
pol	nie rozmawiaj o pracy przy jedzeniu .
pol	przyszedł specjalnie z tak daleka
pol	, a jej nie było .
pol	udała , że mnie nie słyszy .
pol	nie mam pojęcia , dlaczego na moim
pol	komputerze działa , a na twoim nie .
pol	płakałem całą noc .
pol	najlepiej unikać żywności
pol	zawierającej dużo cholesterolu .
pol	poczułem nagły ból głowy .
pol	gdybym miał pieniądze ,
pol	natychmiast kupiłbym ten komputer .
pol	jak się nazywa to warzywo po angielsku ?
pol	po wzięciu tego lekarstwa
pol	ból brzucha znacznie zelżeje .
pol	clara robi świetną robotę .
pol	kiedy weźmiesz to lekarstwo , brzuch
pol	będzie cię bolał znacznie mniej .
pol	dobrze się nią dogaduję .
pol	poniósł porażkę w interesach
pol	z powodu braku doświadczenia .
pol	to wycieczka dla przyjemności , nie służbowo .
pol	obecnie polityka zagraniczna i wewnętrzna
pol	są ze sobą ściśle powiązane .
pol	jeśli się pospieszysz , zdążysz .
pol	" a do której klasy chodzisz ?
pol	" " też chodzę do a . " .
pol	z samolotu ta wyspa jest bardzo piękna .
pol	nie ma sensu z nim rozmawiać
pol	, on nigdy nie słucha .
pol	proszę dużo śmietanki do kawy .
pol	jak sądzisz , ile książek
pol	przeczytałeś do tej pory ?
pol	on często się śmieje z własnych dowcipów .
pol	przypominam sobie , że spotkałem tego
pol	człowieka już kiedyś w cambridge .
pol	nie mogli znaleźć miejsca .
pol	przy produkcji papieru zużywa
pol	się duże ilości drewna .
pol	jeśli cię boli , weź środek przeciwbólowy .
pol	powiedziałem mu , że jeśli jeszcze raz się spóźni
pol	, nie będę się już z nim spotykać .
pol	tom powinien wrócić w południe .
pol	nie jestem w stanie sobie
pol	przypomnieć , co się stało .
pol	czekała długie godziny .
pol	niby problemy ze słuchem , ale
pol	w nocy przeszkadza mu bzykający komar .
pol	mój ojciec i brat lubią hazard .
pol	wszyscy uczniowie muszą się uczyć poza
pol	angielskim jeszcze jednego języka obcego .
pol	po długim marszu czułem głód .
pol	jeśli dwie osoby mają to samo zdanie
pol	, jedna z nich jest zbędna .
pol	na dachem zobaczyłem księżyc .
pol	palenie może doprowadzić do
pol	powolnej i bolesnej śmierci .
pol	nadrobił braki .
pol	powinniśmy przestrzegać przepisów
pol	ruchu drogowego .
pol	łyżwiarstwo to sport , który uprawia wiele osób .
pol	najazd normanów na anglię miał
pol	duży wpływ na język angielski .
pol	niech się dzieje co chce , ja zdania nie zmienię .
pol	dziś po południu musiałem na
pol	niego czekać ponad godzinę .
pol	biegamy codziennie przed śniadaniem .
pol	argentyna zdominowała brazylię w
pol	końcowych momentach meczu .
pol	czy mogę poprosić o sól ?
pol	koszty produkcji soi w bieżącym roku
pol	są niższe niż koszty ubiegłoroczne .
pol	chciałbym pojechać do francji .
pol	zamiast go spoliczkować , napluła mu
pol	w twarz i odeszła z pogardą .
pol	w parku bawi się kilkoro dzieci .
pol	nie został nikt , kto
pol	by mógł opowiedzieć tę historię .
pol	ta sala mieści dwa tysiące widzów .
pol	dzieła jorge luisa borgesa zostały przetłumaczone
pol	na ponad dwadzieścia pięć języków .
pol	pojechał za mnie .
pol	będzie bardzo zakłopotany , jeśli
pol	będziesz z nim rozmawiać .
pol	proszę nie pić alkoholu .
pol	„szczęśliwego nowego roku , rodrigo !
pol	” „nawzajem , gabrielu ! ”
pol	amazonkę zasila wiele dopływów .
pol	początków wszechświata zapewne nigdy
pol	nie uda się wyjaśnić .
pol	na razie porozumienia nie osiągnięto .
pol	mona lisa to najprawdopodobniej
pol	najsłynniejszy obraz w historii .
pol	potrzebuję pierwszej pomocy .
pol	jak pokazały niedawne badania , średnia
pol	długość życia w japonii ciągle rośnie .
pol	ona często przyjeżdża do tego kraju .
pol	podobno ten człowiek czyni cuda : jest w
pol	stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich .
pol	nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją .
pol	może dla ciebie to dobry pomysł ,
pol	ale jak dla mnie to trochę ryzykowne .
pol	łapcie tego mężczyznę !
pol	to może się wydawać uciążliwe ,
pol	ale per saldo będziesz zadowolony .
pol	co robiłeś rano ?
pol	dla ciebie jest to może mało znaczące , ale
pol	wiele osób nie dałoby sobie z tym rady .
pol	po południu mamy dwie lekcje .
pol	może to się wydawać znaczącą sumą
pol	, ale to dobrze ulokowane pieniądze .
pol	najszczęśliwszy jestem w domu z rodziną .
pol	wtedy wydawało się to niezłym pomysłem ,
pol	ale teraz żałuję , że to zrobiłem .
pol	dziewczyna przemawiała w parku .
pol	wydawało się to zupełnie rzeczywiste , ale
pol	to chyba był tylko szalony sen .
pol	ciekawe , kto jest pochowany w tym grobowcu .
pol	nasze pierwsze spotkanie wydaje się
pol	, jakby było wczoraj .
pol	ja jestem japończykiem , a ty - amerykaninem .
pol	wszystkie sprzedawczynie , żeby przekonać moją ciotkę
pol	, twierdzą , że to odmładza .
pol	mów wyraźnie , aby każdy cię słyszał .
pol	chociaż marta kiwała na ivana ,
pol	by wyszedł , on to zignorował .
pol	sądząc po wyglądzie nieba , może padać .
pol	mam wrażenie , że kręcimy się w
pol	kółko , robimy wciąż to samo .
pol	gram w grę video .
pol	nie zgrywaj chojraka , wszyscy wiemy
pol	, że boisz się psów .
pol	ta kawa jest dla mnie za mocna .
pol	wychodzi na to , że często
pol	je w restauracji swego ojca .
pol	zabrakło papieru toaletowego .
pol	byłoby mi miło , gdybyś
pol	zrobił mi coś do jedzenia .
pol	zaczęła się szkoła i na razie mi się podoba .
pol	nie będzie trudno zaprojektować dla
pol	ciebie nową stronę internetową .
pol	to najpiękniejszy widok , jaki widziałem .
pol	jane bardzo starała się być
pol	miła dla nowej dziewczyny .
pol	dziś ja zapraszam na kolację .
pol	powszechnie uważa się japończyków
pol	za bardzo pracowity naród .
pol	bała się , czy nie spóźni się na pociąg .
pol	nieważne jak mocno będzie
pol	padać , zaczynamy jutro .
pol	przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę ?
pol	niestety moim kluczem on nie mógł
pol	otworzyć swojego pokoju w schronisku .
pol	miała szczęście , że zdała ten egzamin .
pol	to trochę potrwa , ale w
pol	końcu damy radę to odtworzyć .
pol	zwymiotowałem .
pol	to trochę potrwa , ale w
pol	końcu damy radę to naprawić .
pol	co jest napisane na tym znaku ?
pol	wirus jest mniej prawdopodobny na komputerze macintosh
pol	niż na takim z systemem windows .
pol	zrobię to , pod warunkiem , że dostanę pieniądze .
pol	praktycznie nie da się
pol	uniknąć żywności zmodyfikowanej genetycznie .
pol	zaraz skończę czytać tę powieść .
pol	zadziwiające , jak wiele osób przechodzi
pol	przez tę ulicę na czerwonym świetle .
pol	nie ma się z czego śmiać .
pol	tylko dzięki tobie zdołaliśmy ukończyć
pol	tę pracę na czas .
pol	nie siedź w nocy .
pol	jak donoszą media , jacyś ludzie zabili
pol	i zjedli pewne zwierzęta w miejscowym zoo .
pol	czy twoja matka prowadzi samochód ?
pol	coraz łatwiej znaleźć pliki z nagraniami dźwiękowymi dokonanymi przez rodzimych
pol	użytkowników dowolnych języków , jakich tylko zechcemy się uczyć .
pol	podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła .
pol	bardzo mało prawdopodobne ,
pol	że nasze podatki spadną .
pol	śnieg padał cztery dni .
pol	ważne jest dbanie o zęby , by
pol	w późniejszym wieku móc normalnie jeść .
pol	posłał bagaż wcześniej .
pol	raczej nie jest łatwo widzieć
pol	w ciemności , prawda ?
pol	algebra to gałąź matematyki .
pol	dziś wieczorem może się zrobić zimno ,
pol	więc może ci się przydać dodatkowy koc .
pol	och , dziś mam szczęście !
pol	teraz nie jest już tak trudno jak kiedyś
pol	znaleźć rodzimego użytkownika do pomocy w nauce języka .
pol	pięć galonów zwykłej poproszę .
pol	by się porozumiewać , wcale nie
pol	trzeba mówić jak rodzimy użytkownik .
pol	pożar wzbudził panikę w teatrze .
pol	często mówi się , że najlepszą metodą nauki
pol	języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem .
pol	nie wiemy , czy przyjdzie , czy nie .
pol	prawie na całym świecie można uczyć
pol	się angielskiego z rodzimym użytkownikiem .
pol	w pokoju śmierdziało papierosami .
pol	kidy ernesto usłyszał kroki matki , udał , że się uczy
pol	, ale kiedy się oddaliła , wrócił do gry na komputerze .
pol	możesz podejśc do egzaminu w przyszłym tygodniu ?
pol	informatyk naprawia problem
pol	techniczny z serwerem .
pol	czym się interesujesz ?
pol	każdy z przynajmniej dwucyfrowym ilorazem inteligencji zrozumie
pol	, że to był wybór polityczny .
pol	powinienem był wczoraj napisać ten list .
pol	moja żona jest bardzo miła . od
pol	dnia ślubu przynosi mi śniadanie do łóżka .
pol	nauczył mnie pływać .
pol	poprosiłem mamę o wiele
pol	prezentów ze stanów zjednoczonych .
pol	nie mam się w co ubrać , by iść kupić ubrania .
pol	nic się nie stanie ,
pol	jeśli nie przyniesiesz żadnego prezentu .
pol	mam na imię shu .
pol	helena posmutniała , zobaczywszy ,
pol	że nie przynieśliśmy żadnego prezentu .
pol	przyczyną wypadku była jego niefrasobliwość .
pol	mało prawdopodobne , by jakiś haker
pol	włamał się na naszą stronę .
pol	piłka uderzyła ją w oko .
pol	mało prawdopodobne , by
pol	zdarzyło się coś poważnego .
pol	pamiętam , że wysłałem ten list .
pol	ile razy mam powtarzać ,
pol	że pieniądze nie przynoszą szczęścia ?
pol	mieszkają piętro niżej .
pol	wojny nie przynoszą pokoju . przeciwnie –
pol	przynoszą ból i smutek po obu stronach .
pol	kwiaty rozjaśniły pokój .
pol	niektórzy robią się nerwowi ,
pol	kiedy się ich krytykuje .
pol	ziemia to planeta mała , ale piękna .
pol	zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze
pol	mrozy od wielu dziesięcioleci .
pol	przyjęła jego oświadczyny .
pol	pan nie wie , co to znaczy
pol	stanąć twarzą w twarz ze śmiercią .
pol	to dziecko nic , tylko płakało .
pol	wchodząc na tę górę , stanie
pol	pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem .
pol	jutro o tej porze będę się uczył w bibliotece .
pol	dobry wieczór . dzwonimy , bo już trzy godziny temu
pol	zamówiliśmy pizzę , a jeszcze jej nam nie przynieśliście .
pol	klimat japonii jest łagodny .
pol	mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami
pol	. ona uczy angielskiego , a ja portugalskiego .
pol	pojechałem taksówką , bo padało .
pol	produkty z katalogu można
pol	zamawiać na dwa sposoby .
pol	postanowiłem pisać do mamy raz w miesiącu .
pol	jajko stanowi konieczny dodatek
pol	w wielu przepisach kulinarnych .
pol	on pracuje w dziale planowania .
pol	moi rodzice czytają książki i gazety
pol	, ale ja czytam więcej .
pol	przed śniadaniem zawsze rzucam okiem na gazetę .
pol	argleton to miasteczko w hrabstwie west lancashire w
pol	anglii , które istnieje tylko w google maps .
pol	ileż to razy przychodziłem tu z nią . . .
pol	kropla tej trucizny wystarczy
pol	do zabicia 160 osób .
pol	to chyba grypa .
pol	nie sadzę , bym miał czas na
pol	skończenie tego projektu do przyszłego tygodnia .
pol	jeśli nie masz nic przeciwko , to ja też nie .
pol	wątpliwe , by nasza firma
pol	w tym roku osiągnęła zyski .
pol	helen przyjechała do japonii w ubiegłym roku .
pol	mało prawdopodobne , by
pol	wymiana baterii załatwiła problem .
pol	mary nie szczędziła mu wyzwisk .
pol	mało prawdopodobne , by ten
pol	film przyniósł duże zyski .
pol	myślisz , że kim on jest ?
pol	mało prawdopodobne , by następna osoba przechodząca przez
pol	te drzwi , miała na sobie krótkie spodenki .
pol	ma 30 metrów szerokości .
pol	mało prawdopodobne , by jutrzejsze
pol	zabranie trwało dłużej niż godzinę .
pol	jest 7 : 50 .
pol	mało prawdopodobne , byś osiągnąl
pol	sukces nie ucząc się lepiej .
pol	tak czy inaczej , jest za późno .
pol	trudno ci będzie osiągnąć sukces ,
pol	jeśli nie będziesz się lepiej uczyć .
pol	ann nie ma sobie równych w tenisie .
pol	chyba nigdy nie zdołasz go przekonać
pol	, że nie ma racji .
pol	za pieniądze nie kupisz wolności .
pol	mało prawdopodobne , by poważny kolekcjoner sztuki
pol	kiedykolwiek kupił coś z takiego źródła .
pol	nigdy nie zapomnę tego , co mi powiedziałeś .
pol	mało prawdopodobne , by był takim samym
pol	człowiekiem , jakiego poznałeś 10 lat temu .
pol	nasz sklep jest otwarty w godzinach 10 - 19 .
pol	raczej w najbliższym czasie nie będę
pol	umieszczał na swojej stronie nic nowego .
pol	wolę jeździć samochodem niż chodzić .
pol	mało prawdopodobne , byśmy w najbliższym
pol	czasie znaleźli rozwiązanie tego problemu .
pol	możesz zgasić światło ?
pol	mało prawdopodobne , byśmy wydali
pol	nowy album przed zimą .
pol	on rzadko pisze do rodziców .
pol	przyszło trzy razy więcej ludzi
pol	, niż się spodziewaliśmy .
pol	nie słuchaj jej .
pol	nigdy nie czytaj książki ,
pol	która nie ma jeszcze roku .
pol	on bardzo lubi język angielski .
pol	nie mam ani trochę poczucia humoru
pol	, nie rozumiem nawet emotikon .
pol	róże pięknie pachną .
pol	umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka
pol	może się kiedyś przydać .
pol	to urządzenie napędza mały silnik elektryczny .
pol	świadomość , gdzie w hotelu jest
pol	wyjście pożarowe , może uratować życie .
pol	czy ta droga prowadzi na dworzec ?
pol	brak snu może mieć potężny
pol	negatywny wpływ na wyniki studentów .
pol	pracuję w tej firmie .
pol	uczenie się kolokacji to krok
pol	naprzód w znajomości języka .
pol	im jesteśmy starsi , tym słabsza pamięć .
pol	zdradzę ci tajemnicę , jak
pol	to wszystko tutaj działa .
pol	o dziewiątej nie mogę iść .
pol	podczas ostatniego tajfunu wiatr wiał
pol	z prędkością 200 km/h .
pol	nie podoba mi się ten zegarek .
pol	obaj wciąż jesteśmy młodzi , więc
pol	nie znamy jeszcze tego rodzaju problemów .
pol	skończyłem już pracę .
pol	takie języki jak francuski , włoski
pol	i hiszpański , pochodzą od łaciny .
pol	kapitan dowodzi statkiem i załogą .
pol	takie języki jak rosyjski , polski , czeski
pol	i bułgarski , mają wspólne , słowiańskie pochodzenie .
pol	nie ma nikogo , kto by tego nie wiedział .
pol	przepraszam , że nie mogłem napisać
pol	wcześniej , ale byłem chory .
pol	nikt nie przyszedł mi z pomocą .
pol	jeśli będziesz w paryżu ,
pol	będziesz mógł iść zwiedzić luwr .
pol	udało mi się zdać egzamin .
pol	jaki wizerunek chciałeś przedstawić
pol	na tym obrazie ?
pol	zaprowadzi mnie pan do szpitala ?
pol	zanim sprawdzisz obwód ,
pol	musisz wyłączyć zasilanie .
pol	ten kraj jest bogaty w surowce naturalne .
pol	opowiem ci , jak to
pol	wygląda z mojego punktu widzenia .
pol	zapytałem go , gdzie mogę zaparkować .
pol	powiem ci , co się stanie
pol	, jak się nie zaczniesz zachowywać .
pol	on ma dobre stosunki z całą klasą .
pol	wyjdźmy z domu i rozejrzyjmy
pol	się za czymś do jedzenia .
pol	słońce jest bardzo daleko od ziemi .
pol	w kanadzie można pić alkohol
pol	dopiero od wieku 20 lat .
pol	tą drogą nie da się przejść .
pol	wiecznie kłamiesz , dlatego nikt cię nie
pol	lubi . to twoja własna wina .
pol	student wyszedł nie mówiąc nic .
pol	po głębokim zastanowieniu się nad tym kluczowym zagadnieniem doszedłem do wniosku , że różnica , o której zwykle mówi się
pol	„ważka” lub „niebagatelna” , pomiędzy tak podstawowymi wyrazami jak „ważny” oraz „zasadniczy” , nie jest znacząca , lecz wręcz pomijalna .
pol	dziś rano wstałem później niż zwykle .
pol	dzisiejszy john różni się od
pol	johna sprzed trzech lat .
pol	podziękowała za prezent .
pol	john nie jest tym samym
pol	człowiekiem co trzy lata temu .
pol	spróbuj jeszcze raz .
pol	chciałbym mieć żonę i dzieci
pol	, więc potrzebuję domu .
pol	czy on umie grać na fortepianie ?
pol	wiele dzieci uwielbia kanapki
pol	z masłem orzechowym .
pol	powietrze jest zanieczyszczane .
pol	wielu zagranicznych stypendystów chciałoby
pol	mówić jak rodowici użytkownicy .
pol	właśnie dlatego wczoraj nie przyszedłem .
pol	wielu rodowitych japończyków ma trudności z
pol	odróżnieniem głosek 'b' i 'w' .
pol	importujemy dużo żywności .
pol	wielu rodziców uważa , że dzieci nie
pol	powinny jeść po 20 : 00 .
pol	w wypadku zginęło dużo ludzi .
pol	wielu ludzi na całym świecie
pol	jada trzy posiłki dziennie .
pol	zadzwonię do niego później .
pol	wiele osób uważa , że
pol	zabytkowe samochody są za drogie .
pol	czy w tym centrum handlowym jest supermarket ?
pol	czy mogę pożyczyć gumkę do
pol	mazania ? chyba zgubiłem swoją .
pol	kazał nam wyruszać natychmiast .
pol	najczęściej jada kanapkę z masłem
pol	orzechowym na drugie śniadanie .
pol	on ma dwanaścioro dzieci .
pol	większość ludzi zjadła szybko
pol	i jedzenie szybko znikło .
pol	wziął książkę z półki .
pol	amerykanie nie mieli z
pol	tym incydentem nic wspólnego .
pol	stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów .
pol	w japonii zawsze można złapać taksówkę ,
pol	czy to dzień , czy noc .
pol	paryż to jedno z największych miast świata .
pol	wygląda młodo , ale w
pol	rzeczywistości jest starsza od ciebie .
pol	ludzie byli przerażeni .
pol	wykazałeś wielką odwagę głosując
pol	przeciw temu projektowi .
pol	ptaki uczą się latać instynktownie .
pol	większość ludzi twierdzi , że najlepszą metodą nauki
pol	języka obcego jest uczenie się od rodzimego użytkownika .
pol	on ma aż dwanaścioro dzieci .
pol	większość ludzi , którzy uczą się obcego języka
pol	, nigdy nie będzie mówić jak rodowity użytkownik .
pol	z plotek dowiedziałem się o problemach keiko .
pol	moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle ,
pol	bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika .
pol	sekretarka włożyła list do koperty .
pol	mój zespół wystąpi w tym tygodniu w
pol	„chuck's bar and grill” . przyjdźcie zobaczyć !
pol	chcę żyć .
pol	moje największe zmartwienie to
pol	skąd wziąć następny posiłek .
pol	przez ponad 40 lat żyjemy w pokoju .
pol	mój trener zjada 8 tys . kalorii
pol	dziennie i nie przybiera na wadze .
pol	uśmiechali się do siebie .
pol	mój pies zjadł papierowy ręcznik .
pol	ciekawe , czy mu zaszkodzi .
pol	chodźmy coś zjeść .
pol	mam gości dopiero od wczoraj , a
pol	już zdążyli objeść mnie ze wszystkiego .
pol	zbił okno celowo .
pol	mam nadzieję , że dostarczę wam
pol	dobrej żywności za niską cenę .
pol	czy można płacić kartą kredytową ?
pol	matka powiedziała , że nie da
pol	się w pełni przygotować do rodzicielstwa .
pol	każdy z nich dostał nagrodę .
pol	matka powiedziała mi , że
pol	powinienem jeść mniej słodyczy .
pol	modem był wbudowany w komputer .
pol	matka powiedziała , że
pol	powinienem jeść więcej warzyw .
pol	niektóre węże są jadowite .
pol	mam zwykle lekkie sensacje
pol	żołądkowe po ostrym jedzeniu .
pol	jego choroba to może być rak .
pol	mój dwulatek nie chce jeść zdrowej
pol	żywności , którą próbuję go karmić .
pol	nie ma siły , żeby nie padało .
pol	rodzimi użytkownicy robią czasem błędy , ale są
pol	to innego rodzaju błędy niż użytkownicy nienatywni .
pol	byli już u kresu wytrzymałości .
pol	jak okiem sięgnąć , wszędzie
pol	widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi .
pol	on ma silne ramiona .
pol	jak okiem sięgnąć , wszędzie było
pol	widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi .
pol	podziel się ciasteczkami z jimem , dobrze ?
pol	wskutek tajfunu rodzice wrócili
pol	dzień wcześniej z podróży .
pol	ona mówi bardzo dobrze po angielsku .
pol	gdybym wiedział , że jesteś chory
pol	, odwiedziłbym cię w szpitalu .
pol	ależ smutna ta dziewczynka !
pol	trzeba zapobiegać tworzeniu
pol	się kamienia nazębnego .
pol	dzięki temu nie będę musiał pisać do niego .
pol	przy dobrym układzie , za
pol	rok powinniśmy już osiągać zyski .
pol	paryż to w pewnym sensie centrum świata .
pol	jeden z moich głównych zarzutów wobec iphone'a
pol	to ten , że nie obsługuje flasha .
pol	on nie traci nadziei .
pol	w ipadzie nie lubię tego , że nie da się
pol	łatwo zainstalować aplikacji , których nie ma w appstore apple'a .
pol	on doprawdy gra nieczysto .
pol	zawsze marzyłem o przyzwoitej
pol	pracy w pobliżu domu .
pol	jeśli potrzeba , pomogę ci .
pol	dziecko jest płaczliwe , bo
pol	wyrzynają mu się ząbki .
pol	już dobrze się czujesz ?
pol	nie jestem w sanie
pol	przypomnieć sobie jego nazwiska .
pol	nie obgaduj ludzi .
pol	„skończyłeś już ? ” „przeciwnie
pol	, dopiero zaczynam . ”
pol	polecieliśmy do paryża i byliśmy tam tydzień .
pol	w twoim wieku człowiek już
pol	się powinien sam utrzymywać .
pol	najlepszą obroną jest atak .
pol	do swego domu rodzinnego miała
pol	już nigdy nie powrócić .
pol	nie mieli zielonego pojęcia , że czekam .
pol	zawsze marzyłem o jednym -
pol	nauczyć się pilotować samolot .
pol	uprawiał rozmaite rośliny .
pol	jedno powinieneś o mnie wiedzieć
pol	- nienawidzę ćwiczeń fizycznych .
pol	jest dobrym pływakiem .
pol	kiedy serce podjęło decyzję ,
pol	niewiele już pozostaje do zdecydowania .
pol	pies szczeka na obcych .
pol	kiedy życie rzuca w ciebie
pol	cytrynami , rób lemoniadę .
pol	przesyłam ci pocztą prezent urodzinowy .
pol	mam syna i córkę . syn jest w
pol	nowym jorku , a córka w londynie .
pol	przesyłam ci pocztą lotniczą prezent urodzinowy .
pol	bank działa tak , że jest gotów pożyczyć nam parasol w słoneczny
pol	dzień , za to kiedy pada , nie chce nas znać .
pol	o mnie mówisz ?
pol	dlaczego tłumaczenie automatyczne
pol	jest bezużyteczne ?
pol	jak mówi przysłowie , istotnie czas to pieniądz .
pol	george bush to 41
pol	. prezydent stanów zjednoczonych .
pol	zginął na polu chwały .
pol	między językiem a kulturą
pol	istnieje nierozerwalna więź .
pol	obserwatorzy patrzyli , jak wchodził do samolotu .
pol	tamori urodził się w roku 1945 ,
pol	kiedy skończyła się ii wojna światowa .
pol	dziś nie musisz pracować .
pol	wszystkie podłogi w jej domu
pol	zrobione są z drewna .
pol	proszę o odpowiedź .
pol	bardzo proszę mówić trochę głośniej
pol	, żeby wszyscy mogli słyszeć .
pol	ona przyjaźni się ze wszystkimi kolegami z klasy .
pol	nie umiał pokonać chęci
pol	zapalenia drugiego papierosa .
pol	jest 7 : 50 rano .
pol	w nadchodzących wyborach wygra
pol	chyba partia rządząca .
pol	rób jak chcesz .
pol	jedno powinieneś o mnie wiedzieć -
pol	gram w pokera co piątek wieczorem .
pol	pies merdał ogonem .
pol	trzeba ci wiedzieć ,
pol	że mam obsesję punktualności .
pol	dźwięk skrzypiec jest piękny .
pol	trzeba ci wiedzieć ,
pol	że jestem obsesyjnie punktualny .
pol	to , kim dziś jestem , zawdzięczam rodzicom .
pol	nie wiem , na ile
pol	swobodnie można tłumaczyć na sprawdzianie .
pol	wczoraj poszliśmy pływać w rzece .
pol	człowiek chodził po najwyższych szczytach
pol	i spacerował po głębinach mórz .
pol	poproszę plan miasta .
pol	większość ludzi bardzo niechętnie wstaje
pol	wcześnie , nawet jeśli muszą .
pol	ojciec mówił nawet o moich kolegach .
pol	jednym ze sposobów przyswojenia sobie języka obcego
pol	jest obcowanie z rodzimymi jego użytkownikami .
pol	wsunął chustkę pod brodę .
pol	naszą ulubioną knajpką jest
pol	ta restauracyjka na rogu .
pol	porozmawiam o tym z szefem .
pol	któregoś dnia spotkałem naszego przyjaciela josego
pol	, który był jakiś dziwny .
pol	te trzydniowe dyskusje były pożyteczne .
pol	nasze przeżycie zależy od tego ,
pol	czy znajdziemy zaraz pitną wodę .
pol	płód mocno kopie .
pol	to , czy przeżyjemy , zależy
pol	od szybkiego znalezienia wody do picia .
pol	jest starszym z dwojga .
pol	w ciągu ostatniego miesiąca próbowałem kuchni chińskiej , francuskiej
pol	, włoskiej , greckiej , węgierskiej i meksykańskiej .
pol	zaśpiewajmy pieśń partiotyczną .
pol	rodzice ostrzegają dzieci , by nie jadły
pol	nic , czym częstują ich obcy .
pol	jego występ był godny podziwu .
pol	ludzie często kłamią o tym , co robili w weekend ,
pol	by ich przyjaciele nie wiedzieli , jak nudne życie prowadzą .
pol	zwykle chodzę do szkoły piechotą .
pol	kiedy byłem w szkole ,
pol	chodziłem spać o dziesiątej .
pol	czy ojciec jest w kuchni ?
pol	wielu amerykanów protestowało
pol	przeciw zakupowi alaski .
pol	nie znoszę tego faceta .
pol	nie jest miło zdać sobie sprawę , że to
pol	, co o nas mówią , to prawda .
pol	każdy robi błędy .
pol	to , co w życiu najważniejsze ,
pol	różni się w zależności od człowieka .
pol	mimo ulewy postanowił wyjść .
pol	musisz zwracać większą uwagę
pol	przy pisaniu po angielsku .
pol	ale ja zawsze byłem za leniwy .
pol	był tak zabawny na przyjęciu ,
pol	że trudno było powstrzymać śmiech .
pol	pizza hawajska to moja ulubiona pizza .
pol	sen jest milszy od śmierci . ale w
pol	łatwości jednego i drugiego różnicy wielkiej nie ma .
pol	karp to moja ulubiona ryba .
pol	zainwestowanie całego jego majątku
pol	może nie starczyć .
pol	chciałbym książkę .
pol	to jest dziewczyna , z
pol	którą chciał się pan spotkać .
pol	uszczęśliwię ją .
pol	zanim pójdziesz się bawić , zrób
pol	, co do ciebie należy .
pol	chciałem ją zaskoczyć .
pol	nie miałem nic do roboty ,
pol	więc snułem się po mieście .
pol	znam ich .
pol	błogosławieni , którzy niczego nie oczekują
pol	, albowiem ci nie będą zawiedzeni .
pol	mieszkam w japonii .
pol	pod koniec miesiąca , kiedy otrzymuję stypendium , robię rachunek
pol	sumienia i zadaję sobie pytanie , czy na nie zasłużyłem .
pol	nienawidzę karaoke .
pol	wsyp czipsy do miski ,
pol	nie jedz bezpośrednio z paczki .
pol	zaczynam rozumieć .
pol	gotowi czy nie , musimy być
pol	na scenie za pięć minut .
pol	drzewa wypuściły liście .
pol	lincoln nakazał uwolnienie wszystkich
pol	niewolników w kraju .
pol	mogę już iść ?
pol	weseli ludzie rozweselają całe otoczenie
pol	, sami też są szczęśliwi .
pol	jestem innego zdania .
pol	zważa na to , by
pol	jej rodzina miała zrównoważoną dietę .
pol	kocham pana .
pol	pokazała gościom , jak mają jeść
pol	to , co im przygotowała .
pol	szukałem klucza .
pol	ponieważ mieszkam niedaleko kanady , chciałbym
pol	uczyć się kanadyjskiej wersji francuszczyzny .
pol	znam tę dziewczynę .
pol	zwykle jest wiele stron internetowych na każdy temat , więc kiedy trafiam na stronę z pop - upami ,
pol	najczęściej wciskam guzik „wstecz” i idę do następnej strony znalezionej przez google'a , by trafić na coś mniej denerwującego .
pol	pracuję .
pol	wagarowanie może mieć bardzo negatywny
pol	wpływ na twoje oceny końcowe .
pol	pooglądajmy tu telewizję .
pol	słownictwo koreańskie składa się z trzech grup
pol	: wyrazów rodzimych , sinokoreańskich oraz zapożyczonych .
pol	gdzie mogę odebrać bilet na samolot ?
pol	niektórzy uważają , że mówią obcym
pol	językiem lepiej niż jego rodzimi użytkownicy .
pol	pożyczyliśmy rowery i zwiedzaliśmy hagino .
pol	to jest dom zaprojektowany
pol	przez słynnego architekta .
pol	nie mieszaj się do nieswoich spraw !
pol	niektórzy uważają , że nauka takich języków jak
pol	klingoński , interlingua czy esperanto to strata czasu .
pol	nie myślałem , że jest taki nieśmiały .
pol	niektórzy prowadzą dzienniczek posiłków , żeby mieć
pol	kontrolę nad tym , co jedzą .
pol	w porównaniu z zawodnikiem sumo jesteś drobny .
pol	niektórzy mówią , że
pol	jedzenie marchewki poprawia wzrok .
pol	grałeś wczoraj w tenisa ?
pol	niektórzy mówią , że jedzenie
pol	późno w nocy jest niezdrowe .
pol	ktoś wołał mnie po imieniu .
pol	niektórzy twierdzą , że w naturze
pol	człowieka leży ujmowanie się za słabszym .
pol	jak szybko dotrę do tokio ?
pol	są tacy , co twierdzą , że nie powinno
pol	się zaczynać dnia od sprawdzania e - maila .
pol	było bardzo zimno , więc jezioro zamarzło .
pol	niektórzy uważają , że jedzenie w
pol	domu jest zdrowsze niż na mieście .
pol	my , niemcy , boimy się boga , i nikogo więcej .
pol	muszę wstać wcześnie rano .
pol	zadzwonisz do mnie o szóstej ?
pol	znaleźliśmy na podwórku biednego , małego kotka .
pol	niektórzy uważają , że trudno się rodowitemu anglosasowi nauczyć
pol	chińskiego , ale ja się z tym nie zgadzam .
pol	znalazłem monetę na chodniku .
pol	to mieszkanie jest większe niż
pol	jakiekolwiek inne w tym budynku .
pol	znalazł dla mary piękne mieszkanie .
pol	powiedziała , że zadzwoni po policję
pol	, jesli sobie nie pójdę .
pol	kiedy przyszedłem , leżał w łózku .
pol	pamiętam tę noc , kiedy po
pol	raz pierwszy zobaczyłem drogę mleczną .
pol	znalazłem dobrą restaurację meksykańską .
pol	to jeden z moich nielicznych przyjaciół
pol	, którym się w życiu powiodło .
pol	znalazłem w końcu odpowiedź na to pytanie .
pol	jak dotąd nie miałem zbyt
pol	wiele czasu na zwiedzanie japonii .
pol	uległem pokusie i zapaliłem papierosa .
pol	trzeba ci wiedzieć , że połowa z tego
pol	, co mówię , nie ma sensu .
pol	jeszcze nie znalazłem pracy .
pol	trzeba ci wiedzieć , że
pol	dużo czasu spędzam na czytaniu .
pol	uważam , że ta książka jest nudna .
pol	trzeba ci wiedzieć , że lubię
pol	posiedzieć do późna w nocy .
pol	znalazł zepsuty aparat fotograficzny .
pol	trzeba ci wiedzieć , że dużo
pol	podróżuję i rzadko bywam w domu .
pol	odłóż to tam , gdzieś to znalazł .
pol	trzeba ci wiedzieć , że
pol	nie lubię zmieniać przyzwyczajeń .
pol	znalazłem tę restaurację przypadkiem .
pol	trzeba ci wiedzieć , że
pol	jestem uzależniony od gier komputerowych .
pol	znalazłem ten budynek .
pol	trzeba ci wiedzieć , że w
pol	głębi serca jestem wiejskim chłopakiem .
pol	znalazłem tony'ego .
pol	trzeba ci wiedzieć , że moją największą obawą w życiu jest
pol	to , że ludzie zorientują się , że jestem ubogi .
pol	wierzysz mi ?
pol	trzeba ci wiedzieć , że kiedy
pol	się irytuję , robię się spokojny .
pol	wierzysz w duchy ?
pol	czasem myślę , że nigdy się nie usamodzielnię
pol	. oboje rodzice zawsze potrzebują mojej pomocy .
pol	dodaj majonezu .
pol	czasem myślę sobie , że
pol	powinienem był zostać prawnikiem .
pol	obierz ziemniaki i marchewkę .
pol	czasem się zastanawiam , czy nie
pol	powinienem był zostać w bostonie .
pol	to najwybitnieszy poeta wszechczasów .
pol	nasz nauczyciel nie zawsze
pol	jest wobec nas przyjazny .
pol	jego słowa okazały się kłamstwem .
pol	te zagadnienia zostaną rozwiązane
pol	w najbliższej przyszłości .
pol	jasne , że zna odpowiedź .
pol	ceny japońskich samochodów wciąż
pol	jeszcze są dość wysokie .
pol	kwaśno - owocowy smak rabarbaru jest niezrównany .
pol	nie ma godziny , bym nie
pol	myślał o tobie z miłością .
pol	nie wierz w ani jedno jego słowo .
pol	czasem lepiej unikać tematów ,
pol	które mogą być kontrowersyjne .
pol	możesz mnie obudzić jutro o siódmej rano ?
pol	stres może mieć niesłychanie negatywny
pol	wpływ na nasze zdrowie .
pol	jeśli chce , potrafi dotrzymać tajemnicy .
pol	ostatnie postępy w medycynie zapoczątkują
pol	nowy wiek w opiece medycznej .
pol	rana nie chce się zabliźnić .
pol	byłem speszony , kiedy
pol	moje pomyłki zostały wypunktowane .
pol	ona ładnie pisze .
pol	zamknij oczy , póki nie
pol	powiem , że masz otworzyć .
pol	nie mogę jeść mięsa .
pol	niezależne księstwo liechtenstein leży w europie
pol	środkowej , między szwajcarią a austrią .
pol	pieczarki zawierają istotne składniki mineralne .
pol	nawet kiedy się wahałem , czułem
pol	się coraz bardziej przypierany do muru .
pol	przyjęła prezent od niego .
pol	ci dwoje wydają sporo pieniędzy
pol	na jedzenie w drogich restauracjach .
pol	wygląda na bardzo szczęśliwą .
pol	ten lekarz specjalizuje się w
pol	leczeniu chorób związanych z jedzeniem .
pol	on nie umie grać na gitarze .
pol	ten pies usiłuje zjeść wszystko
pol	, na co tylko spojrzy .
pol	ten biedny kot był ledwo żywy z głodu .
pol	to doświadczenie pozostawiło
pol	nieprzyjemne wrażenie .
pol	po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie .
pol	ten polityk twierdził , że je
pol	tylko jedzenie z miejscowych gospodarstw .
pol	oboje moi dziadkowie nie żyją .
pol	ten psychiatra specjalizuje się
pol	w kłopotach z jedzeniem .
pol	jego hobby to zbieranie owadów .
pol	długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci ,
pol	węgrów , i wszedł do sprzedaży najpierw w argentynie .
pol	rząd transportował towary na wyspę śmigłowcem .
pol	długopis zastąpił wieczne pióro w
pol	roli uniwersalnego narzędzia do pisania .
pol	przyjdę , jeśli będę miał czas .
pol	to była jedna z najlepszych kanapek
pol	z grilla , jakie kiedykolwiek jadłem .
pol	mam dosyć fast - foodów .
pol	to dla mnie jeden
pol	z najbardziej niezapomnianych posiłków !
pol	p . brown to nasz doradca finansowy .
pol	pieniądze , które im dałeś
pol	, będą dobrze wykorzystane .
pol	mogę dostać to pismo ?
pol	„francuszczyzna płynie jak rzeka .
pol	” „albo jak sraczka . ”
pol	nie mam nic więcej do powiedzenia na jego temat .
pol	w tej restauracji mają lepsze
pol	hamburgery niż w tamtej .
pol	skąd nas zabierze autobus ?
pol	na szczęście zdołano ugasić pożar
pol	, nim stał się poważny .
pol	spotkajmy się tu jutro .
pol	ojciec kochał kena tym bardziej ,
pol	że ken był jego jedynym synem .
pol	on umie przepłynąć milę .
pol	odsetek analfabetów w tym
pol	kraju wynosi 36 procent .
pol	co niedziela chodzę do kościoła .
pol	najlepsze ciastka , jakie w życiu jadłem ,
pol	to te , które piekła dla mnie mama .
pol	myślisz , że celowo się pomylił ?
pol	najlepsza sałatka na świecie to ta ,
pol	która podają z ich daniem specjalnym .
pol	mam długopis , ale chcę inny .
pol	chłopak , którego złapałem na przeszukiwaniu śmietników , powiedział
pol	, że nie jadł nic od czterech dni .
pol	posypać obficie stolnicę mąką .
pol	wielu rodziców uważa , że w
pol	telewizji jest za dużo przemocy .
pol	zrobię to z największą przyjemnością .
pol	gatunkiem , który przeżywa , nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej
pol	inteligentny , ale ten , który najlepiej reaguje na zmiany .
pol	skorzystał z okazji i zabrał głos .
pol	chciałbym , żebyś sporządził
pol	listę ostatnio opublikowanych książek .
pol	czyj to jest pokój ?
pol	rzuciłem tylko okiem na twój
pol	blog - wygląda interesująco .
pol	tu nie mówi się po angielsku .
pol	trzeba być niezwykle uroczym , by
pol	mieć prawo do bycia głupim .
pol	w końcu poniósł porażkę .
pol	świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami
pol	iranu i korei północnej .
pol	byłem bardzo zaskoczony wielkością ryby .
pol	nie jestem w stanie ci powiedzieć
pol	, jak wymówić to słowo .
pol	jest niezamężna .
pol	zastanawiam się , czy poziom morza naprawdę wzrośnie
pol	, gdy lód na biegunie północnym stopnieje .
pol	telewizja odebrała kinu popularność .
pol	pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy
pol	, gdy ci go zabraknie .
pol	nie lubię dużych lamp .
pol	kiedy tom powiedział chris , że nie podoba
pol	mu się jej szalik , pozbyła się go .
pol	to pierwszy film spielberga , jaki widziałem .
pol	pan potter utrzymuje dobrą kondycję
pol	, uprawiając codziennie jogging .
pol	spotkam się z wszystkimi po kolei .
pol	wyślij tę wiadomość do
pol	jak największej liczby osób .
pol	nie chcę się związywać z jedną firmą .
pol	nasza firma zostanie również w tyle , jeśli
pol	nie stworzymy środowiska umożliwiającego stały dostęp do internetu .
pol	to mój numer telefonu .
pol	gdyby państwa nazywane były słowem , które słyszy się pierwszy raz
pol	doń dotarłszy , anglia nazywałaby się " damn it " .
pol	jak ją poznałeś ?
pol	moje stopy są latem zawsze tak suche , że skóra się
pol	na nich łuszczy , choć używam specjalnej maści na pęknięcia .
pol	od wczoraj mieszkam w kobe .
pol	mój dziadek został zamordowany
pol	podczas ii wojny światowej .
pol	do jutra z łatwością zdążymy , bez problemu .
pol	kiedy zaczęła się jąkać , jej
pol	koledzy nie mogli przestać się śmiać .
pol	przejrzysz moje wypracowanie ?
pol	mary potrafi wszystko ugotować
pol	, nie używając przepisu .
pol	kurs jena wzrósł w stosunku do dolara .
pol	chciałbym posprzątać w domu ,
pol	zanim przyjdą moi rodzice .
pol	po jego stronie nie było błędu .
pol	pielęgniarz użył ciśnieniomierza , by
pol	zbadać moje ciśnienie krwi .
pol	dobry z niego śpiewak .
pol	nie można być za ostrożnym
pol	, przechodząc przez ulicę .
pol	mamy trzeci października .
pol	wydaje mi się , że
pol	masz zapalenie wyrostka robaczkowego .
pol	chłopak zaczął hałasować .
pol	" jak poszło ? " " mówili ,
pol	że to było ostre zapalenie wyrostka robaczkowego . "
pol	pożar strawił miasto .
pol	myślę , że była świadoma tego ,
pol	że gapiło się na nią wielu chłopców/chłopaków .
pol	od trzech lat odkładam ćwierć pensji .
pol	w xv wieku żydzi schronili się w
pol	imperium osmańskim uciekając przed hiszpańską inkwizycją .
pol	poproszę colę .
pol	z osłem za kierownicą , ilość
pol	koni pod maską nie ma znaczenia .
pol	to jego stały tekst .
pol	z braku czegoś lepszego do roboty ,
pol	tom postanowił wybrać się na długi spacer .
pol	on pracuje osiem godzin dziennie .
pol	cała jego rodzina jest taka .
pol	są jak dwie krople wody .
pol	to najlepsza restauracja , jaką znam .
pol	naprawdę chciałbym wiedzieć ,
pol	dlaczego zrobił coś takiego .
pol	policja poszukiwała zaginionego dziecka .
pol	to pierwszy raz , gdy
pol	ktoś powiedział mi coś takiego .
pol	otworzyłem pudełko i zajrzałem do środka .
pol	przykro mi , ale bez dowodu
pol	tożsamości nie może pan otrzymać przelewu .
pol	kelly wyciągnęła tę sprawę na światło dzienne .
pol	spudłować o centymetr , to
pol	tak jak spudłować o kilometr .
pol	bezskutecznie próbował otworzyć zamknięte drzwi .
pol	dobry chirurg ma sokoli wzrok ,
pol	lwie serce i kobiecą dłoń .
pol	czy mogę wejść do środka ?
pol	jestem dumny z mojego ojca
pol	, który jest dobrym kucharzem .
pol	wypił lampkę czerwonego wina .
pol	los angeles jest drugim największym
pol	miastem w stanach zjednoczonych .
pol	pudełko jest puste , ale dotknij i sprawdź .
pol	co byś zrobił , gdyby
pol	jutro miał być koniec świata ?
pol	z trudem skończyłem zadanie domowe .
pol	to jest stacja tv , w
pol	której mój wujek jest prezenterem .
pol	pańskie uwagi były nie na miejscu .
pol	po tym jak na recepcji poprosiłem o klucze
pol	, udałem się windą na moje piętro .
pol	fundacja powstała w celu pomocy sierotom .
pol	człowiek , którego wczoraj
pol	widziałeś to pan brown .
pol	napełnij słoje wodą .
pol	człowiek , którego wczoraj
pol	widziałaś to pan brown .
pol	dostałem list napisany tydzień temu .
pol	skąd wiesz , że nie patrzą na ciebie
pol	dziwnie dlatego , że masz śmieszny wyraz twarzy ?
pol	co dokładnie znaczy słowo " precise " ?
pol	niektóre zwierzęta , na przykład
pol	lwy , są mięsożerne .
pol	nauka angielskiego idzie mu bardzo dobrze .
pol	francuskie słowo « amour » pochodzi z oksytańskiego języka
pol	przez trubadorzy , jeśli nie byłoby « ameur » .
pol	wszyscy ją chwalą .
pol	terminem trobairitz określa się
pol	kobietę - trubadura .
pol	wiesz , że nie lubię jajek .
pol	ona mówi nie tylko po angielsku
pol	, ale i po francusku .
pol	zszokowana , straciła mowę .
pol	zdobyłem się na odwagę i poszedłem
pol	tam ( said by a man )
pol	zatrzymaj tę informację dla siebie .
pol	wyjrzeliśmy przez okno ,
pol	ale nic nie zobaczyliśmy .
pol	bena uważano za kryminalistę .
pol	jestem tak zmęczony , że jak tylko
pol	wrócę do domu , położę się .
pol	trudno przekonać jacka .
pol	tamten raport był ważny , ponieważ
pol	wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet .
pol	wskazałem na niego .
pol	kontynuował czytanie książki , jakby
pol	się nic nie wydarzyło .
pol	ceny mięsa spadły .
pol	mój ojciec nie jest taki
pol	stary , na jakiego wygląda .
pol	ona podróżuje dookoła świata .
pol	prawdę mówiąc , nie podoba
pol	mi się jego sposób myślenia .
pol	to brązowe jest moje .
pol	jestem ciekawa , czy tom kiedykolwiek powiedział
pol	mary , co robiliśmy tamtego dnia .
pol	nike mu już nie wierzy .
pol	ona oczywiście myśłała , że jest
pol	dobrą kobietą , ale . . .
pol	okazało się , że klatka była pusta .
pol	dzięki chorobie masz przynajmniej świetną wymówkę ,
pol	aby pozostać w domu i pooglądać filmy .
pol	możesz mi dać trochę pieniędzy ?
pol	aby zapobiegać porwanion , każdy
pol	bagaż ręczny jest dokładnie sprawdzany .
pol	niestety padało .
pol	on szybko przystosowuje się
pol	do nowych okoliczności .
pol	nie wątpię w jego sukces .
pol	nie jest entuzjastycznie nastawiona
pol	do swojej pracy .
pol	cała wieś go podziwia .
pol	nie wszystkie książki , które leżą
pol	na biurku należą do mnie .
pol	muszą naprawić samochód .
pol	potrzebujemy jasnej definicji
pol	koncepcji praw człowieka .
pol	słyszałeś kiedyś o nim ?
pol	samochodem jechały cztery osoby ,
pol	kiedy zdarzył się wypadek .
pol	widziałem boba dziś rano .
pol	o której godzinie powinien
pol	przybyć samolot z guadalajara ?
pol	poproś może nauczyciela o radę .
pol	tom często zachowuje się jak dziecko , kiedy
pol	nie coś nie idzie po jego myśli .
pol	w przyszłości rozsądniej wydawaj pieniądze .
pol	john jest wyższy o głowę i ramiona
pol	niż reszta z jego klasy francuzkiego .
pol	to dziecinnie proste .
pol	czy myślisz , że to jest warte
pol	zachodu ? ja tak nie myślę .
pol	nazwaliśmy psa tim .
pol	yokohama jest jednym z
pol	największych miast w japonii .
pol	ale on spał jak dziecko .
pol	jej kotki sa najbrzydszymi ,
pol	jakie w życiu widziałem .
pol	jest ode mnie dwa razy starszy .
pol	jest grubszy , niż gdy
pol	widziałem go ostatnim razem .
pol	kolacja będzie o 18 : 30 .
pol	to największa świątynia
pol	jaką kiedykolwiek widziałem .
pol	jesteśmy australijczykami .
pol	bardzo lubię tę piosenkę , choć
pol	dopiero uczę się ją rozumieć .
pol	nie bierz tego na serio . tylko żartuję .
pol	tom ma wystarczająco pieniędzy , aby robić
pol	to , co mu się żywnie podoba .
pol	dziewczyna w białym to jego narzeczona .
pol	gdy wiatr się zatrzyma ,
pol	wypłyńmy na otwarte morze .
pol	a może kufelek piwa ?
pol	w czasie wypadku , w
pol	samochodzie były cztery osoby .
pol	lucy to studentka ze stanów .
pol	bardzo polecam to miejsce
pol	jako cel relaksującego spaceru .
pol	on mieszka w małym miasteczku pod osaką .
pol	wiem , że nie powinno się ściągać muzyki z
pol	internetu nie płacąc , ale i tak to robię .
pol	poszedłem na ryby .
pol	wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje
pol	się przewagą formy nad treścią .
pol	mówi tak , jakby był nauczycielem .
pol	obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w
pol	internecie dowodzi jej popularności za granicą .
pol	oglądałem stare zdjęcia .
pol	policja nie była w stanie
pol	nic z tej kobiety wyciągnąć .
pol	on pije za dużo .
pol	wypełnij poniższy formularz , żeby się dowiedzieć
pol	, kim byłeś w poprzednim życiu .
pol	bali się dużego psa .
pol	próbowałem zadzwonić do pana smitha
pol	, ale linia była zajęta .
pol	jestem bohaterem .
pol	próbowałam zadzwonić do pana smitha
pol	, ale linia była zajęta .
pol	rób co radzę .
pol	odkryliśmy ostatnio , że tu na
pol	tej górze żyją jakieś lisy .
pol	jestem bardzo wysoki .
pol	wszystko czego chciał tom , to znaleźć
pol	kobietę , której mógłby oddać swe serce .
pol	jestem piekarzem .
pol	wyskakiwanie z pędzącego
pol	pociągu jest niebezpieczne .
pol	jestem lekarzem .
pol	prezydent francji odwiedzi japonię
pol	w przyszłym miesiącu .
pol	nie miał możliwości nas odwiedzić .
pol	on powiedział , że nie zna
pol	tego mężczyzny ale to było kłamstwo .
pol	jestem gotowy .
pol	choć pod tym sam niebem
pol	nie każdemu bóg przyświeca .
pol	często jemy surowe ryby .
pol	dziewczyna o której ci
pol	opowiadałem , mieszka tutaj .
pol	noszę szkła kontaktowe .
pol	czy możesz mi powiedzieć gdzie jest
pol	kościół ? muszę porozmawiać z księdzem .
pol	jestem żonaty .
pol	mam nadzieję że twoja podróż
pol	służbowa do francji była udana ?
pol	jestem zamężna .
pol	moja matka z malezji myśli , że
pol	tamte trzy konie są takie sobie .
pol	przyszedł mi pomóc .
pol	proszę upewnić się , że
pol	podpisano i zapieczętowano dokument .
pol	teraz mam czas .
pol	100 procent ludzi umiera i ten
pol	odsetek nie może być zwiększony .
pol	jestem na urlopie .
pol	zapis arabski został
pol	zastąpiony alfabetem rzymskim .
pol	załóż buty , proszę .
pol	opowiadanie jest oparte na
pol	jego własnych przeżyciach .
pol	jestem chłopakiem .
pol	jeśli przyjdą za wcześnie ,
pol	proszę powiedz im żeby poczekali .
pol	możliwe , że ona przyjedzie jutro .
pol	burzliwe życie ? zobaczyć coś takiego w telewizji jest
pol	ok , ale nie chciałbym takiego życia sam prowadzić .
pol	oskarżyli george'a o porażkę .
pol	ucieszyłem się na wieść
pol	, że dotarłeś bezpiecznie .
pol	on ma wpływy .
pol	mężczyzna w czerni uciekał przez pustynię
pol	, a rewolwerowiec podążał za nim .
pol	co się dzieje ?
pol	pan miyake pokazał mi dużo miejsc
pol	w czasie mojego pobytu w kurashiki .
pol	oprowadzić cię ?
pol	nie masz nic przeciwko
pol	jeśli wyjdziemy trochę wcześniej ?
pol	zatrzymał tajemnicę dla siebie .
pol	możesz być pewny , że
pol	ta historia jest przejaskrawiona .
pol	bill ma wiele oryginalnych pomysłów .
pol	kiedyś we wsi mieszkał
pol	pewien niegrzeczny chłopiec .
pol	nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów .
pol	ciekawość zabiła kota ,
pol	ale satysfakcja go wskrzesiła .
pol	nie ma sensu kłócić się z nim .
pol	chciałabym być bogata i nie
pol	musieć się martwić o pieniądze .
pol	chcę pojechać do australii z rodziną .
pol	kamień filozoficzny miałby zmienić
pol	dowolny metal w złoto .
pol	ta koszula musi iść do prania .
pol	lekarz powiedział , że
pol	jego choroba jest nieuleczalna .
pol	światło się zapaliło .
pol	jeśli chciałbyś przedyskutować sytuację , proszę
pol	daj nam znać o tym .
pol	chciałbym dowiedzieć się więcej o twoim kraju .
pol	sama mu pomogła ponieważ nikt
pol	inny by tego nie zrobił .
pol	przysięgam , ja nigdy bym tego nie zrobił .
pol	kobieta może nie zauważyć setki rzeczy , które dla niej zrobiłeś ,
pol	ale zauważy tą jedną , której nie ci się nie udało .
pol	wolę mieć czas niż pieniądze .
pol	nikt nie śpiewa tak pięknie
pol	pod prysznicem jak anna !
pol	ranny krzyczał o pomoc .
pol	pani w biurze poinformowała mnie ,
pol	że muszę przynieść wszystkie potrzebne dokumenty .
pol	jakim językiem mówi się w meksyku ?
pol	z powodu gęstej mgły nie
pol	można było zobaczyć budynku .
pol	nie chcę ryzykować , że go stracę .
pol	czy wiesz , że mężczyźni , którzy regularnie
pol	biorą pigułkę antykoncepcyjną , nie zachodzą w ciążę ?
pol	on ma dość pieniędzy , by to kupić .
pol	jak tylko dotarł na lotnisko
pol	, zadzwonił do biura .
pol	ten fotel zajmuje zbyt dużo miejsca .
pol	jak tylko zadzwonił dzwonek ,
pol	nauczyciel wszedł do klasy .
pol	chciałbym się czegoś napić .
pol	na początku miał trudności z
pol	zaaklimatyzowaniem się w nowym domu .
pol	bierz , ile chcesz .
pol	kiedy mieszkaliśmy w nowym
pol	jorku , wynajmowaliśmy mieszkanie .
pol	wybuchnęli śmiechem .
pol	zanim skończył siedem lat , zrobił
pol	już sobie własny łuk i strzały .
pol	dam ci małą radę .
pol	nie możesz oczekiwać , że będzie znał
pol	te historię , dopóki jej nie przeczyta .
pol	przyjdź do mnie kiedy chcesz .
pol	mary zajmowała się chorą matką
pol	na zmianę z siostrą .
pol	chciałbym ci pomóc w pracy domowej .
pol	przepraszam bardzo , czy w tym
pol	kraju można dzielić przez zero ?
pol	lubię ich wszystkich .
pol	dziesięć , dwadzieścia , trzydzieści , czterdzieści , pięćdziesiąt ,
pol	sześćdziesiąt , siedemdziesiąt , osiemdziesiąt , dziewięćdziesiąt , sto .
pol	chciałbym , żeby rozwiązał ten problem .
pol	to jest dom , w
pol	którym mieszkałem gdy byłem dzieckiem .
pol	miałem nadzieję , że skończymy wczoraj .
pol	po pięćdziesiątce nie jest łatwo
pol	nauczyć się nowego języka .
pol	chcę studiować za granicą .
pol	kiedy sąsiad był chory ,
pol	poprosiła lekarza o pomoc .
pol	nie mam ochoty go widzieć .
pol	dzięki dodaniu komentarzy kod
pol	jest bardziej przejrzysty .
pol	przywiązał psa do drzewa .
pol	ponad połowa mieszkańców sprzeciwia
pol	się tym planom .
pol	patrzył jej w twarz .
pol	spokojnie ! ile bym nie wypił , nie
pol	ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu .
pol	możesz wziąć co chcesz .
pol	kiedy wróciliśmy do domu
pol	, usłyszeliśmy dobre wieści .
pol	chciałbym , żebyś dotrzymał obietnicy .
pol	piknik był jeszcze przyjemniejszy
pol	dzięki pięknej pogodzie .
pol	chciałbym , by zaśpiewał piosenkę .
pol	nie mam przyjaciela , z którym
pol	mógłbym porozmawiać o takich rzeczach .
pol	nie chcę mięsa .
pol	nasza dyskusja protokołowana
pol	jest przez sekretarkę .
pol	chcę z kimś pogadać .
pol	konferencja na szczycie przyczyniła się
pol	do pokoju na świecie .
pol	chcę kupić nowy rower .
pol	trudno się nie uśmiechnąć na
pol	widok tego uroczego kotka .
pol	ojciec pozwolił mi umyć samochód .
pol	dałem dziecku jajka , mimo
pol	że jest na nie uczulone .
pol	dick miał wypadek samochodowy .
pol	chodziłem na jego zajęcia
pol	i nauczyłem się rysować .
pol	nie zostawię cię .
pol	w cichym pokoju słychać
pol	było tykanie starego zegara .
pol	czas zamknąć bramę .
pol	zanim przyjechaliśmy do osaki , żyliśmy
pol	przez dziesięć lat w tokio .
pol	czy już przyszedł ?
pol	teraz ja czytam , ty czytasz
pol	i on czyta ; wszyscy czytamy .
pol	wybrała zły numer .
pol	nigdy bym nie zgadł , że tom
pol	umie mówić po francusku tak dobrze .
pol	starzec zmarł w zeszłym tygodniu .
pol	nie podchodź zbyt blisko do
pol	mnie . jestem przeziębiony .
pol	wysepka wyglądała z daleka jak żółw .
pol	jeśli widzisz swój oddech ,
pol	wiesz , że jest zimno .
pol	zmarł na raka płuc .
pol	to pytanie dręczy mnie od wielu dni , a
pol	ja nie znajduję nikogo , kto mógłby mi pomóc .
pol	p . smith jest sławnym skrzypkiem .
pol	gdybyś miał to uczynić ,
pol	wystawisz się na surową krytykę .
pol	nie sposób opisać mych uczuć .
pol	ten film był ciekawy , miałem
pol	nadzieję , że taki będzie .
pol	masz trzy samochody .
pol	on jest bardzo sympatyczny i
pol	dlatego lubię z nim pracować .
pol	śmiech to zdrowie .
pol	on jest bardzo przyjacielski , dlatego
pol	przyjemnie mi się z nim pracuje .
pol	powiedział : niech nam bóg pomoże .
pol	jego skromne dochody uniemożliwiają
pol	mu kupno tego domu .
pol	w oczach boga wszyscy jesteśmy równi .
pol	bóg stworzył człowieka na swoje
pol	podobieństwo , bóg jest wojownikiem .
pol	niektórzy wierzą w boga , inni nie .
pol	ten kanał łączy ocean
pol	atlantycki z oceanem spokojnym .
pol	nie ma już boga ani buddy .
pol	samolot odrzutowy miał 500
pol	pasażerów na pokładzie .
pol	bóg wie , że to prawda .
pol	zastanawialiśmy się , kto to był ,
pol	a okazuje się , że to ty !
pol	boże , zachowaj nas .
pol	najlepszym sposobem na poznanie innego
pol	kraju jest pojechać tam samemu .
pol	boże , usłysz mnie !
pol	lublana została założona w
pol	piętnastym wieku kalendarza juliańskiego .
pol	boże , usłysz me wołanie !
pol	liczba studentów jadących za granicę ,
pol	żeby studiować , rośnie każdego roku .
pol	bóg jest naszą siłą .
pol	on ma najbardziej lekceważący stosunek do
pol	kobiet , jaki kiedykolwiek widziałem .
pol	bóg stworzył wszechświat .
pol	mam kiepską pamięć do imion ,
pol	ale nigdy nie zapominam twarzy .
pol	niech cię bóg błogosławi .
pol	on jest naprawdę uroczy ,
pol	dlatego lubię z nim pracować .
pol	szczęść boże !
pol	trzęsienie ziemi o sile 5 stopni
pol	w skali richtera nawiedziło tokyo .
pol	wierzę w boga .
pol	a może by tak zwolnić wszystkich
pol	i zatrudnić grupę nowych osób ?
pol	wierzymy w boga .
pol	amerykańska gospodarka jest
pol	największa na świecie .
pol	o , mój boże !
pol	kampania prezydencka zaczyna nabierać szybkości . wszystkie
pol	chwyty będą dozwolone . rozleje się krew !
pol	przypuszczam , że jesteś zajęta dziś wieczorem .
pol	niektórzy ludzie przybierają na
pol	wadze kiedy rzucaja palenie .
pol	to opowieść o kocie .
pol	czego nie rozumiem , to dlaczego tom
pol	nie został i nie pomogł nam .
pol	liczyłem , że wyzdrowieje .
pol	wyglądał na usatysfakcjonowanego
pol	moim wyjaśnieniem .
pol	islandia należała kiedyś do danii .
pol	utrzymuj kontakt z najważniejszymi
pol	ludźmi w twoim życiu .
pol	ten stół jest inny niż zamawiałem .
pol	był znudzony swoją żoną , doskonałą
pol	kobietą , na którą nie zasługiwał .
pol	łapcie go !
pol	tom nie mógł się przemóc
pol	, aby pociągnąć za spust .
pol	okłamał mnie , dlatego jestem na niego zły .
pol	kierownictwo powiedziało , że
pol	podwyżka płac jest wykluczona .
pol	nie ma sensu próbować ją przekonać .
pol	jak mogę wykonać połączenie
pol	telefoniczne do japonii ?
pol	bardzo się cieszę , że cię widzę .
pol	młodzi mężczyźni powiedzieli , że
pol	to zrobią pomimo trudności .
pol	bill , zadzwoń do mnie wieczorem .
pol	mój ojciec wyciągnął portfel i
pol	dał mi dziesięć dolarów .
pol	to podróbka .
pol	życie w tym koledżu nie wygląda
pol	tak , jak się spodziewałem .
pol	jestem nowym studentem .
pol	życie w tym koledżu nie wygląda
pol	tak , jak się spodziewałam .
pol	on jest wiecznie niezadowolony .
pol	kiedy się obudzili , ujrzeli
pol	kamień leżący obok nich .
pol	joe nie odzywał się do hałaśliwego sąsiada .
pol	mam nadzieję , że nie posuną się
pol	do przemocy , aby osiągnąć swój cel .
pol	nie mogę zasnąć .
pol	przekonała swojego męża do
pol	spędzenia urlopu we francji .
pol	prawie skończyłem .
pol	czy możesz spojrzeć na te dwa
pol	zdjęcia i powiedzieć które jest lepsze ?
pol	niepokoi mnie twoje nieodpowiedzialne zachowanie .
pol	wiadomość o jej śmierci wywołała
pol	wielki niepokój w całym kraju .
pol	żeby to otworzyć , potrzebujemy narzędzia . .
pol	tylko dwie rzeczy są nieskończone : wszechświat oraz ludzka głupota
pol	, choć nie jestem pewien co do tej pierwszej .
pol	w tym , co mówi , nie ma treści .
pol	było dwa razy więcej aplikujących na studia
pol	w roku 1992 niż w 1982 .
pol	czy długo rozmawialiście ?
pol	czy zastanawiałeś się kiedyś ile
pol	gwiazd jest na niebie ?
pol	deszcz ustał .
pol	w europie i stanach zjednoczonych pies
pol	uważany jest za członka rodziny .
pol	wynik był poniżej naszych oczekiwań .
pol	tom zadał mary kilka pytań ,
pol	na które nie potrafiła odpowiedzieć .
pol	znowu zaczęli się kłócić .
pol	rabbi , wiemy , że
pol	od boga przyszedłeś jako nauczyciel .
pol	to lekarstwo należy brać co trzy godziny .
pol	to jedzenie nie było dobre
pol	, ale przynajmniej było tanie .
pol	nigdy więcej tego nie zrobię .
pol	jesteś jedyną osobą , która dzwoni
pol	do mnie po 22 : 00 .
pol	nie pozwalam sobie na jedzenie słodyczy .
pol	powiedział mi , że muszę
pol	skończyć pracę przed szóstą .
pol	nie biegam tak szybko jak jim .
pol	rosja importowała pszenice
pol	ze stanów zjednoczonych .
pol	czy jest życie na innych światach ?
pol	nad cywilizacją zawisła właśnie
pol	groźba wojny nuklearnej .
pol	on dobrze gotuje .
pol	lepiej , żebyś trzymał
pol	pieniądze na czarną godzinę .
pol	pan hashimoto był zakłopotany pytaniem kena .
pol	z którego peronu odjeżdża
pol	pociąg do higasikakogawy ?
pol	czekaj na swoją kolej .
pol	mówią , że pies
pol	jest najlepszym przyjacielem człowieka .
pol	kiedy się przeziębisz , bierz to lekarstwo .
pol	wolę pojechać pociągiem . mam prawo jazdy , ale nie
pol	mam żadnego doświadczenia i nie czuję się pewnie za kierownicą .
pol	to anglik , który uczy nas angielskiego .
pol	był członkiem wyprawy , która
pol	weszła na mount everest .
pol	pozdrów ode mnie rodzinę .
pol	policjant przeszukał mu kieszenie ,
pol	ale nic nie znalazł .
pol	czy są listy do mnie ?
pol	tom nie wiedział , że
pol	mary postanowiła od niego odejść .
pol	kiedy ją rozpoznał , krzyknął : " val ! "
pol	pociąg odjeżdża o dziewiątej i
pol	przybędzie tam o dziesiątej .
pol	kupiła dwa funty masła .
pol	może nie jest czyste , ale nie
pol	rozchorujesz się , jak to zjesz .
pol	on jest jak zwykle zajęty .
pol	w dzisiejszych czasach coraz więcej młodych ludzi
pol	rozmawia ze starszymi jak z równymi sobie .
pol	widziałem ją na shibuyi .
pol	nawet mu powieka nie drgnęła
pol	na wieść o śmierci żony .
pol	nie ustępuj przed tymi żądaniami .
pol	jezioro bajkał w rosji jest
pol	najgłębszym jeziorem na świecie .
pol	przepraszam za spóźnienie .
pol	wszystkiego najlepszego z okazji
pol	urodzin , muriel !
pol	mróz ściął kwiaty .
pol	ludzie w seti szukają inteligentnych form życia we wszechświecie
pol	, bo na ziemi jeszcze ich nie znaleźli .
pol	czytałem z nudów czasopisma .
pol	nie przejmuj się z
pol	powodu takiego banalnego problemu
pol	poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku .
pol	ponieważ ten most jest podobny w kształcie do okularów ,
pol	nazwany został meganebashi ( " mostem okularów " ) .
pol	nie lubię powieści bez bohatera .
pol	przepraszam za to , że
pol	przeze mnie czekałeś tak długo .
pol	powiedziałem policjantowi wszystko co wiem .
pol	przepraszam za to , że
pol	przeze mnie czekałaś tak długo .
pol	dość trudno opanować francuski w 2 - 3 lata .
pol	masz nic nie robić poza siedzeniem
pol	tu i odpowiadaniem na pytania lekarza .
pol	w zeszłym roku pojechali do kioto .
pol	wczoraj to już historia , jutro to tajemnica . ale dziś to dar
pol	losu . a dary są po to , żeby się nimi cieszyć .
pol	powiedziała , że kradzież to zło .
pol	przykro mi , ale
pol	zapomniałem odrobić zadanie domowe .
pol	sądził , że jest szczęśliwa .
pol	przykro mi , ale
pol	zapomniałam odrobić zadanie domowe .
pol	jakie filmy są teraz grane ?
pol	przepraszam , ale zapomniałem
pol	odrobić zadanie domowe .
pol	ona świetnie jeździ na nartach !
pol	przepraszam , ale zapomniałam
pol	odrobić zadanie domowe .
pol	nie mogę na to patrzeć .
pol	jakich jest pięć pierwszych
pol	liter twojego adresu emailowego ?
pol	wydajesz się uczciwym człowiekiem .
pol	nie wiedząc co robić ,
pol	poprosiłem profesora o radę .
pol	zależy , jak się za to zabierzesz .
pol	nie wiedząc co robić ,
pol	poprosiłem profesora o opinię .
pol	staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów .
pol	niektórzy mówią , że
pol	trzynastka to pechowa liczba .
pol	wyrzucił paczkę starych listów .
pol	sir hopkins rozmawiał tak głośno ,
pol	że mogłem go słyszeć na górze .
pol	schudłeś ?
pol	sir hopkins rozmawiał tak głośno ,
pol	że mogłam go słyszeć na górze .
pol	kto ich uczył zachowania przy stole ?
pol	czy możesz pójść do szkoły pieszo
pol	, czy musisz pojechać autobusem ?
pol	zrób trzy kopie z każdej strony .
pol	to jest mały krok człowieka
pol	, ale wielki krok ludzkości .
pol	podobno wciąż żyje .
pol	to jest dom , w którym
pol	urodził się ten sławny pisarz .
pol	proszę wyrzucić mnie na dworcu .
pol	skrzypce , fortepian i
pol	harfa to instrumenty muzyczne .
pol	byłem w stanie odpowiedzieć na to pytanie .
pol	jeśli nie masz nic innego do
pol	roboty , policz greckie wyspy !
pol	wolę narty od pływania .
pol	to jest właśnie to video
pol	, które chciałem zobaczyć .
pol	ten słownik ma 12 tomów .
pol	rząd próbował wesprzeć
pol	wszystkie partie opozycyjne .
pol	wzięli ślub pół roku temu .
pol	w moim świecie wszyscy są kucykami
pol	, jedzą tęczę i kupkają motylkami .
pol	oto koszyk pełen owoców .
pol	w wielu krajach , kupowanie
pol	i palenie marihuany jest nielegalne .
pol	ta skała ma kształt zwierzęcia .
pol	życie jest tym , co ci się przytrafia
pol	wtedy , gdy jesteś zajęty snuciem innych planów .
pol	byłem tam dziesiątki razy .
pol	tom powiedział , że w
pol	razie potrzeby narysuje jej mapę .
pol	jak już państwo wiecie .
pol	papier jest biały , ale
pol	śnieg jest jeszcze bielszy .
pol	to właśnie książka , jaką chciałem przeczytać .
pol	widziałem jeden czerwony i jeden biały samochód
pol	. ten czerwony wyglądał ładniej niż biały .
pol	rzadko bywa wściekły .
pol	" bóg wie wszystko ! "
pol	" żona wie wszystko lepiej ! "
pol	susan lubi słuchać muzyki .
pol	nie wiem , co chciałeś powiedzieś
pol	, ale podoba mi się to !
pol	nie znam wszystkich w tej szkole .
pol	powinienem się teraz uczyć ,
pol	ale wolę posiedzieć na tatoeba .
pol	ach , w końcu dostałem kalendarz !
pol	jeśli chcesz stracić na wadze
pol	, spędź dzień bez posiłków .
pol	czy ktoś z państwa był na hawajach ?
pol	mogę zdobyć dla ciebie ten
pol	pistolet w przeciągu pięciu godzin .
pol	polecam wyspę maui .
pol	jest niemożliwe abym mógł skończyć
pol	tą pracę w parę dni .
pol	też chciałbym polecieć na hawaje .
pol	zaprosiłem dwadzieścia osób na moje przyjęcie ale
pol	, nie wszystkie z nich przyszły .
pol	wczoraj był czwartek , 26 stycznia 2010 roku .
pol	często sporo się różni co mówimy
pol	, od tego co zamierzamy .
pol	ależ było zimno !
pol	powiedziała mi , że beze mnie to
pol	życie nie miałoby dla niej niczego interesującego .
pol	w czwartek było naprawdę zimno , czyż nie ?
pol	nalegamy , aby ten projekt został
pol	wprowadzony w życie jak najprędzej .
pol	było tak zimno , że bolały mnie uszy .
pol	wystarczy jedna kropla trucizny ,
pol	żeby uśmiercić 160 osób .
pol	dziękuję za poprawkę .
pol	jak zobaczysz jego dom , dowiesz
pol	się , że jest biedny .
pol	mam dosyć tej zimy , chcę już wiosny !
pol	przepraszam , pozwól mi wskazać
pol	trzy błędy w powyższym artykule .
pol	jak na razie jest tylko marzenie .
pol	twoje oceny były sporo poniżej
pol	średniej w tym semestrze .
pol	jaka szkoda . . .
pol	kopernik pokazał , że ziemia
pol	kręci się dokoła słońca .
pol	apsik !
pol	proszę przekazać moje pozdrowienia
pol	dla twojej rodziny .
pol	ta droga prowadzi na lotnisko .
pol	mam przyjaciela , którego
pol	ojcem jest sławny pisarz .
pol	mój bagaż nie przyjechał . co się stało ?
pol	kreatywność to zdolność do łączenia
pol	znanych elementów w niezwykły sposób .
pol	co będziesz oglądać ?
pol	ona nie może go przekonać ,
pol	aby kupił nowy samochód dla niej .
pol	on robi ciastka .
pol	jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza
pol	się z wypowiedziami innych świadków .
pol	nie licz na pomoc innych .
pol	aby przejść do tej szkoły
pol	, musisz mieć dużo pieniędzy .
pol	on bardzo szanuje tego profesora .
pol	ty jesteś/wy jesteście dwukrotnie
pol	silniejsi ode mnie .
pol	możemy zobaczyć się dziś wieczorem ?
pol	chociaż niektórzy mówią , że to zajmie tylko kilka minut
pol	, inni podejrzewają , że może to potrwać miesiące .
pol	mam przekrwione oczy .
pol	wszyscy podatnicy mają prawo wiedzieć ,
pol	na co idą ich pieniądze .
pol	poszedłem w kierunku parku .
pol	ten kongres zaoferuje nam okazje do
pol	przejrzenia nowości z naszej dziedziny .
pol	powiedział , że później poda wynik egzaminu .
pol	pewnego dnia widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o
pol	języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić .
pol	myślę , że to jest w porządku .
pol	gdy do automatu z kawą włożyłem sto jenów i
pol	nacisnąłem przycisk , wypadły 4 puszki na raz !
pol	nie , nie mam .
pol	jest z pewnością wiele interesujących rzeczy ,
pol	których możesz się od niego nauczyć .
pol	podnieś prawą rękę .
pol	ona wróciła nie dlatego , że się stęskniła ,
pol	ale dlatego , że skończyły jej się pieniądze .
pol	cieszę się , że mogłem cię poznać .
pol	ludzie nie lubią plotek jedynie wtedy ,
pol	gdy plotkuje się o nich samych .
pol	żałuję , że nie postąpiłem jak radził .
pol	jeśli wkrótce nie spadnie deszcz
pol	, nasz ogród wyschnie .
pol	podobno nancy jest bardzo ładna .
pol	jeśli jutro nie będzie padać , tom
pol	planuje pojechać z mary na majówkę .
pol	nic nie bierze się z niczego .
pol	wprawdzie jest to niewdzięczne zadanie ale
pol	ktoś musi się go podjąć .
pol	oko jest zwierciadłem duszy .
pol	na litość boską , nie
pol	wziąłem twojego cholernego samochodu .
pol	w tej bibliotece jest dużo książek .
pol	sophie , która była głodna , zjadła
pol	wszystko co jej wpadło w ręce .
pol	poczekajmy , aż wróci .
pol	sophie , która była głodna ,
pol	zjadła wszystko co zdołała pochwycić .
pol	kiedy skończyłem 15 lat , dostałem własny pokój .
pol	jeżeli wyjaśnisz wszystko używając medycznego żargonu
pol	, to nikt tego nie zrozumie .
pol	mój pies merda ogonem .
pol	tom przyszedł dziś do pracy później
pol	niż zwykle . zastanawiam się dlaczego .
pol	zadałem tony'emu pytanie .
pol	nie można odróżnić dobrego od
pol	złego człowieka przez ocenianie wyglądu .
pol	to brzmi doprawdy interesująco .
pol	posól i popieprz całość i
pol	dodaj trochę gałki muszkatałowej .
pol	nancy i jane musiały wracać do domu o 5 : 30 .
pol	mówi się : mowa jest srebrem
pol	, lecz złota jest cisza .
pol	chyba będzie śnieg , prawda ?
pol	" stary człowiek i
pol	morze " jest nowelą hemingwaya .
pol	nie popuszczaj wodzy wyobraźni .
pol	bardziej troszczy się jedna matka o dziesięcioro dzieci
pol	, niż dziesięcioro dzieci o jedną matkę .
pol	przekazałem mu żywność .
pol	drzewa wydzielają tlen i
pol	pochłaniają dwutlenek węgla .
pol	wszyscy gracze byli na miejscach .
pol	nie zapomnij wziąć parasola
pol	, gdy będziesz wychodził .
pol	z góry dziękuję .
pol	kawałek chleb nie wystarczył ,
pol	żeby zaspokoić jego głód .
pol	on jest słabego zdrowia .
pol	czy ty już kiedyś kłóciłeś
pol	się ze swoimi rodzicami ?
pol	nie możemy rozmawiać w bibliotece .
pol	im bardziej się starzejemy , tym
pol	bardziej pogarsza się nasza pamięć .
pol	zaginione dziecko odnalazło się po dwóch dniach .
pol	spóźniasz się . spotkanie skończyło
pol	się 30 minut temu .
pol	tak , jestem z sapporo .
pol	on ma swoje wady , ale
pol	właśnie tym bardziej go lubię .
pol	postaw się w moim położeniu .
pol	posłuchaj , na dworze żaby już zaczęły swój koncert
pol	. kiedyś mi to przeszkadzało , ale już przywykłam .
pol	własnie rzuciłem palenie .
pol	jeśli o mnie chodzi , to
pol	wątpię , by to była prawda .
pol	po jakiemu mówi się w twoim kraju ?
pol	nie to , że nie lubię się bawić
pol	, po prostu nie mam na to czasu .
pol	to urządzenie jest przestarzałe .
pol	on nie posiada niezbędnych
pol	umiejętności do tej pracy .
pol	osaka jest centrum handlu w japonii .
pol	on nie posiada odpowiednich
pol	kwalifikacji do tej pracy .
pol	jego powieść sprzedawała się dobrze .
pol	paczka jest wystarczająco lekka ,
pol	aby mogło ją nieść dziecko .
pol	przyjaciele ją uwielbiają .
pol	ona ma jasną karnację , podczas
pol	gdy jej brat ma ciemną skórę .
pol	w hiszpanii od roku 1975 jest demokracja .
pol	jeśli spotkasz nieznane słówko ,
pol	poszukaj go w słowniku .
pol	każdy zna prawo .
pol	chrześcijanie postrzegają naturę ludzką
pol	jako z natury grzeszną .
pol	kenji jest tenisistą .
pol	prawda jest czysta , ale i bolesna . żaden rozsądny egoista nigdy nie zaakceptuje
pol	rzeczy takimi jakimi są . oto masochizm zawarty w idei " prawdy " .
pol	dopiero wczoraj dostaliśmy list od ciebie .
pol	powinniśmy podejść do tego
pol	problemu w inny sposób .
pol	dlaczegoś się spóźnił ?
pol	powinniśmy spróbować spojrzeć na ten
pol	problem z innych perspektyw .
pol	nigdy nie słyszałem o tym aktorze .
pol	na pytanie " czym jest przyjaźń ? " odpowiedział
pol	" to jedna dusza podzielona na dwa ciała . "
pol	ryoko ma uroczą , małą buzię .
pol	postępuj zawsze zgodne z tą maksymą , a będziesz
pol	mógł pragnąć aby stała się ona prawem uniwersalnym .
pol	nie sposób zadowolić wszystkich .
pol	większość hollywoodzkich filmów
pol	ma szczęśliwe zakończenie .
pol	jego plan został odrzucony .
pol	biegnij szybko , bo inaczej
pol	spóźnisz się na autobus .
pol	pracowała z całych sił .
pol	tak , to jest ładne ,
pol	ale ja nie lubię czerwonego .
pol	ścięto wszystkie jabłonie .
pol	ponieważ już nigdy nie chcę oglądać tego faceta na oczy
pol	, podarłam jego zdjęcia na drobne kawałki i spaliłam .
pol	jego zachowanie mnie zdumiało .
pol	moi drodzy , dziś wieczór nie
pol	róbmy ceregieli . na zdrowie !
pol	połowa melonów została zjedzona .
pol	chciałbym się dowiedzieć , jak
pol	idą przygotowania do ślubu !
pol	na śniadanie jem tylko grzankę z kawą .
pol	polityka regionalna jest najlepszą drogą
pol	, żeby zabezpieczyć spójność terytorialną .
pol	możesz już wyjść z pokoju .
pol	moja mama jest zajęta
pol	sadzeniem kwiatów w ogrodzie .
pol	nie chcę już jeść .
pol	nie zgadzam się aby młoda
pol	pani przebywała tutaj sama .
pol	nikt nie wie , co się z nią stało .
pol	mój dziadek chce w spokoju
pol	przeżyć resztę swych dni .
pol	wiosną wiele roślin zakwita .
pol	gdybym miał więcej pieniędzy , mógłbym
pol	przeprowadzić się do większego domu .
pol	wyglądał na chorego .
pol	nie potrafię znaleźć ani jednej
pol	luki w jego teorii .
pol	skończyła robotę przed piątą .
pol	słowo " teoria "
pol	jest często błędnie wykorzystywane .
pol	lepiej usiądźmy .
pol	ekonomiczne samochody pozwalają
pol	zaoszczędzić pieniądze .
pol	jaką wysokość na fuji ?
pol	moja koszula jest czerwona ,
pol	a moje buty są ciemnoniebieskie .
pol	przyjęliśmy jego propozycję .
pol	tom ma do podjęcia ważną
pol	decyzję przed następnym poniedziałkiem .
pol	dlaczego wyszła do domu wcześniej ?
pol	mieszkańcy wioski byli uprzedzeni
pol	przeciw wszelkim nowym przybyszom .
pol	zrobiło się porządnie zimno .
pol	z powodu mgły samolot
pol	został zawrócony do monachium .
pol	poleciał z tokio do osaki samolotem .
pol	podobno mieszka on w nagano . co
pol	więc robi na stacji kolejowej w tokio ?
pol	była blada ze strachu .
pol	nie czekałem nawet dziesięciu minut
pol	, nim mary nadeszła .
pol	zwykle nie muszę pracować w niedziele .
pol	złoto w swej czystej postaci jest tak miękkie
pol	, że może być ugniatane gołymi rękami .
pol	zwiedziłem wiele regionów anglii .
pol	to jest dom w którym
pol	mieszkali kiedy byli dziećmi .
pol	nauczyciel polecił mi lekturę szekspira .
pol	policz ile pieniędzy będziemy
pol	potrzebować w następnym roku .
pol	dzięki mnie zmienił plany .
pol	tom nie umiał wymyślić dobrego
pol	miejsca , aby to schować .
pol	teoria i praktyka powinny iść w parze .
pol	pływanie w tej rzece
pol	jest dla ciebie niebezpieczne .
pol	czy muszę wykręcać kierunkowy ?
pol	proszę , poczekaj jeszcze chwilę
pol	. nie rozłączaj się !
pol	cena tego samochodu jest bardzo wysoka .
pol	- mogę skorzystać z twego telefonu
pol	? - oczywiście , że możesz .
pol	on najszybciej biega w całej klasie .
pol	jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie
pol	, możesz użyć przycisku pauzy .
pol	to dobry pisarz .
pol	zrobie na drutach jeszcze jeden
pol	centymetr i będzie cały szalik .
pol	on potrafi ładnie pisać .
pol	nie masz prawa przerzucić na moje
pol	barki odpowiedzialności za nasze małżeństwo .
pol	wcale nie byłem zmęczony .
pol	pan smith jest lubiany
pol	przez wszystkich jego uczniów .
pol	najpierw musimy skończyć zadanie domowe .
pol	pomaga to młodemu mężczyźnie odnaleźć swoje miejsce
pol	na świecie , jeżeli miał on mentora .
pol	musisz się tylko skupić .
pol	unikalna porcelana roztrzaskała się
pol	na tysiące kawałków .
pol	czy to japońskie jedzenie ?
pol	pielęgniarka delikatnie owinęła bandaż
pol	dookoła mojej głowy .
pol	ona mieszka na wsi .
pol	w europie jest wiele krajów
pol	, które chciałbym odwiedzić .
pol	to było niewiarygodne .
pol	musi być szalony , aby wspinać
pol	się na tę górę w zimie .
pol	mieszkam w japonii od trzech lat .
pol	steve i jane zawsze chodzili
pol	do szkoły ramię w ramię .
pol	tu jest około 10 chłopców .
pol	nie chciał uwierzyć w to , że jeden z
pol	moich braci jest odpowiedzialny za śmierć mojego ojca .
pol	wrzucił kamyk do stawu .
pol	powinieneś być pewny , że
pol	twoje dziecko je wystarczająco dużo .
pol	śpiewała pięknym głosem .
pol	powinieneś winić siebie , nie
pol	innych , za porażkę .
pol	musisz się nauczyć postępować uważniej .
pol	mary jest jedną z najpiękniejszych
pol	kobiet jaką kiedykolwiek spotkałem .
pol	niepokoję się o twoje zdrowie .
pol	przeszłość możemy znać , ale
pol	przyszłość możemy tylko czuć .
pol	co wolisz - jabłka czy banany ?
pol	chciałbym odzyskać moje pieniądze , ponieważ ten program
pol	komputerowy nie jest tak wydajny jak obiecywano .
pol	ich plan brzmi interesująco .
pol	czy on nie jest
pol	jakimś młodym amerykańskim studentem ?
pol	uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu .
pol	cześć . na imię mam josé silva
pol	. jak ty masz na imię ?
pol	ciekawym , co się stało paulowi .
pol	mam nadzieję , że zabrałem wszystkie
pol	ubrania potrzebne na wyjazd w góry .
pol	ktoś ukradł mi walizkę .
pol	pan pryor zemdlał z powodu krwotoku podpajęczynówkowego , którego doznał podczas próby przed występem w
pol	paryżu . został przewieziony do miejscowego szpitala , lecz zmarł o 16 : 23 .
pol	zebranie zostało odwołane .
pol	widziałem na ulicy starszego człowieka ,
pol	który wywrócił się na plecy .
pol	im człowiek starszy , tym słabsza pamięć .
pol	podczas bitwy pod verdun francuskie
pol	siły powstrzymały niemiecki atak .
pol	to jabłko ma bardzo kwaśny smak .
pol	pan young chciałby , by
pol	jego syn uczył się ciężej .
pol	nie jestem już dzieckiem .
pol	nikt nie spodziewa się
pol	hiszpańskiej inkwizycji ! : )
pol	proszę spojrzeć na to zdjęcie .
pol	w dzisiejszych czasach filiżanka
pol	kawy kosztuje dwieście jenów .
pol	tom kupił nowy samochód .
pol	ta powieść nie jest tak
pol	dobra , jak jego poprzednia .
pol	czy jest tu ktoś , kto umie prowadzić samochód ?
pol	jeśli wykonamy szescioletni plan to
pol	będziemy wyglądać jak ten pan .
pol	to ty napisałeś tę ksiązkę ?
pol	mam o dwadzieścia centymetrów
pol	więcej książek niż kowalscy .
pol	chcesz jechać ?
pol	i w jaki sposób poniesiesz odpowiedzialność , w
pol	wypadku gdy ten projekt ustawy nie przejdzie ?
pol	nie będę w stanie zabrać shigemi z przedszkola .
pol	mam nadzieję , że maszyny nigdy
pol	nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu .
pol	trochę czasu trwało , nim ją przekonałem .
pol	mama wstaje wcześniej , niż
pol	ktokolwiek inny w mojej rodzinie .
pol	mam w tygodniu dużo pracy .
pol	mam wrzody na ustach więc jedzenie
pol	jest dla mnie bardzo bolesne .
pol	myślę , że jesteś na dobrej drodze .
pol	jeśli dotkniesz tego przełącznika ,
pol	załony automatycznie się odsuną .
pol	tak , powinieneś być bardzo ostrożny .
pol	proszę , wymyśl najgorsze
pol	powitanie swojej teściowej .
pol	kupiłem ten długopis za dwa dolary .
pol	gdy tylko poczułem , że dom się
pol	trzęsie wybiegłem na podwórze z tyłu domu .
pol	mówiłem głośno , żeby wszyscy mnie słyszeli .
pol	praca w grupach wielosobowych
pol	jest strasznie frustrująca .
pol	to powinno być jasne dla wszystkich .
pol	to bardzo użyteczna książka , co
pol	więcej wcale nie jest droga .
pol	ten pan to mec . perry manson .
pol	gdyby wszyscy tak postępowali nie
pol	było by nic do jedzenia .
pol	uczy się dużo do egzaminu .
pol	większosć ludzi uważa , że matematyka
pol	nie przydaje się w życiu .
pol	uporałem się już z robotą .
pol	jeśli szczur podskakuje za wysoko
pol	- zostaje złapany przez kota .
pol	pożyczyłem tę książkę z biblioteki .
pol	świętujemy 28 listopada jako dzień tatoeby , ponieważ tego
pol	dnia turecki , esperanto i grecki zostały dodane .
pol	wytłumacz mi , dlaczego się wkurzyła .
pol	sposób , w jaki ubierają się
pol	turyści uchybia miejscowym standardom przyzwoitości .
pol	nie mogę być na spotkaniu .
pol	chciałbym wygrać pięćdziesiąt
pol	milionów franków szwajcarskich .
pol	gdy mnie zobaczyli , nagle zamilkli .
pol	znalazłem o wiele lepszy dowód
pol	niż znany do tej pory .
pol	możesz to zrobić .
pol	mt . everest jest 29 ,
pol	002 stóp ponad poziomem morza .
pol	w ogrodzie nikogo nie było .
pol	jej oczy zabłysnęły ze szczęścia kiedy zobaczyła ,
pol	że jej matka nie była na nią zła .
pol	to jest porysowane . może pan obniżyć cenę ?
pol	kolej syberyjska jest jedną z najdłuższych
pol	i najlepiej znanych koleji świata .
pol	to tylko dziesięć minut stąd .
pol	tom również chciałby pójść na
pol	piknik . powinniśmy go zaprosić .
pol	czy ta czarna torba jest pańska ?
pol	jig , reel i hornpipe
pol	to najpopularniejsze irlandzkie tańce .
pol	wychodzę po obiedzie .
pol	właśnie się zastanawiałem , czy tom
pol	wciąż może być w szkole .
pol	nie dał rady spędzić z nią całego życia .
pol	nie jestem przekonany , czy
pol	jestem w stanie to zrobić .
pol	jego opinia nie miała znaczenia .
pol	za każdym razem , kiedy podejmuję próbę
pol	nauczenia się c++ , utykam na wskaźnikach .
pol	w życiu często zdarza się to , co nieoczekiwane .
pol	jego ojciec był burmistrzem , ale on
pol	wolał nie angażować się w politykę .
pol	wyszła nie żegnając się nawet z przyjaciółmi .
pol	list datowany jest na
pol	pierwszego kwietnia 1987 roku .
pol	eksport broni został zakazany .
pol	wszyscy poczyniliśmy przygotowania
pol	przed zebraniem .
pol	nie mogę już na niego czekać .
pol	król , przekonany , kazał krawcom przygotować szatę ,
pol	ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny .
pol	chyba nie naprawi mi tego urządzenia .
pol	oszukiwał na teście poprzez przepisywanie
pol	od dziewczyny z przodu .
pol	na ziemię !
pol	jego dobre maniery sprawiają ,
pol	że ludzie go lubią .
pol	pomalowałem płot na zielono .
pol	określenia takie jak " seksizm
pol	" są teraz w modzie .
pol	kiedy się wycofał , interes przejął syn .
pol	myślę , że to jest jedyna rzecz
pol	, jaką mogę dla ciebie zrobić .
pol	dom był pusty , jeśli nie liczyć kota .
pol	zostanę raczej w domu , niż
pol	wyjdę na zewnątrz w deszcz .
pol	zwykle to co mówisz jest prawdą .
pol	czasy się zmieniają , lecz natura
pol	ludzka pozostaje wciąż ta sama .
pol	cieszę się , że spotkam jane .
pol	to stacja telewizyjna , w której
pol	mój wujek pracuje jako prezenter wiadomości .
pol	już wiesz , gdzie pojedziesz na wakacje ?
pol	czy nie masz nic przeciwko
pol	temu , bym włączył telewizor ?
pol	matka kazała mu robić zadanie domowe .
pol	tom zapomniał zapytać mary ,
pol	o co miał ją zapytać .
pol	oparzyłem się w rękę żelazkiem .
pol	wygrana w wyborach zaiste była wielkim
pol	zwycięstwem dla partii politycznej tego kandydata .
pol	zdołałem złapać ostatni pociąg .
pol	zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do
pol	miejsc , w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych .
pol	jeśli się napiję kawy , to umrę .
pol	ostatnia osoba , której opowiedziałem mój
pol	pomysł myślała , że zwariowałem .
pol	po chwili wrócił ze słownikiem pod pachą .
pol	nie wiem co stało się zeszłej nocy ,
pol	ale oni nie rozmawiają ze sobą dzisiaj rano .
pol	życie w luksusie .
pol	tom powiedział mary ,
pol	że zachowywała się infantylnie .
pol	co byś zrobił na moim miejscu ?
pol	zobaczenie ludzkiej twarzy w
pol	chmurze jest przykładem pareidolii .
pol	jej jedyny syn zmarł przed nią .
pol	to najśliczniejsza rzecz ,
pol	jaką kiedykolwiek widziałem .
pol	dała mu to .
pol	kiedy prawo jest niesprawiedliwe ,
pol	sprawiedliwość sięga ponad prawem .
pol	robi wrażenie uczciwego .
pol	zdanie " to zdanie jest poprawne
pol	gramatycznie . " jest poprawne gramatycznie .
pol	to robota w sam raz dla mnie .
pol	unię europejską utworzono po to , aby położyć kres krwawym wojnom , wybuchającym
pol	często pomiędzy sąsiadującymi krajami , z których najstraszliwszą była ii wojna światowa .
pol	wrzuć gazetę do sieni .
pol	od 1950 r . europejska wspólnota węgla i stali jednoczy gospodarczo
pol	i politycznie państwa europy , by tym samym zapewnić długotrwały pokój .
pol	lubię robić zdjęcia .
pol	lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej
pol	wojny pomiędzy wschodem a zachodem .
pol	on jest mniej inteligentny ode mnie .
pol	zajęcia w szkole zaczynają
pol	się w następny poniedziałek .
pol	mówi , że przyjdzie .
pol	trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna
pol	do ilości zgromadzonych danych .
pol	popadł w złe towarzystwo .
pol	wszyscy czegoś pragniemy , ale
pol	nie wszyscy wiemy czego .
pol	szedłem ścieżką .
pol	rata kredytu potaniała o trzy
pol	procent w skali roku .
pol	starzec dał mi pożyteczną radę .
pol	przyjemnie się z tobą rozmawia ,
pol	lecz naprawdę muszę już iść .
pol	byłem u fryzjera ściąć włosy .
pol	przepłynięcie przez tę rzekę
pol	było dla chłopca niemożliwe .
pol	jest dobrze wychowana .
pol	nic nie jest dla mnie
pol	bardziej zachwycające niż podróżowanie .
pol	w koszyku są dobre jabłka .
pol	spotkanie rozpoczęło się o dziewiątej
pol	, co do minuty .
pol	student był uprzejmy pokazać mi drogę .
pol	po prostu daj im każdego
pol	dnia wystarczająco dużo jedzenia .
pol	nie wchodź na tę drabinę , jest niebezpieczna .
pol	gdyby nie jego bezczynność
pol	, byłby fajnym gościem .
pol	mówi tom . chciałbym rozmawiać z anną .
pol	ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi ,
pol	napisałem do niej raz jeszcze .
pol	dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić .
pol	czy naprawdę chcemy tych
pol	wszystkich samochodów zanieczyszczających powietrze ?
pol	wątpię , czy zadziała .
pol	nie zapomnij zakręcić butelki wody
pol	sodowej , żeby nie zwietrzała .
pol	często myślę o mojej zmarłej matce .
pol	inteligentny człowiek używa swego umysłu ,
pol	a inteligentniejszy używa też umysłów innych .
pol	przez ponad tydzień składałem model statku .
pol	uważaj , by nie jechać
pol	pod prąd na drodze jednokierunkowej .
pol	on lubi czytać książki .
pol	jest tutaj wystarczająco dużo
pol	jedzenia dla nas wszystkich .
pol	był rugbystą .
pol	najwięcej stracili posiadacze funduszy akcyjnych
pol	inwestujących na rynkach wschodzących .
pol	zrób to jeszcze raz .
pol	kiedy wróciłem , zobaczyłem że
pol	nie ma mojego samochodu .
pol	oboje jego rodzice nie żyją .
pol	- czy dzieci już przybyły ?
pol	- nie , nikt jeszcze nie przyszedł .
pol	musisz obejrzeć kiedyś ten film przy okazji .
pol	- pamiętasz , jak na imię ma twoja babcia ?
pol	- nie , zawsze mówiłem do niej po prostu " babciu "
pol	te psy są duże .
pol	przez te długie lata nie
pol	wiedziałem , że jesteśmy inni .
pol	chyba sprawiłem mu przykrość .
pol	to jest tak trudne ,
pol	że postanowiłem zaniechać dalszych prób .
pol	próbował wiele razy .
pol	historia prawyborów jest nieprzewidowalna
pol	do ostatniej chwili .
pol	on ma nieuleczalną chorobę .
pol	miejsce na podium wystarczy
pol	tylko dla jednej osoby .
pol	chodzę na kurs prawa jazdy .
pol	kupiliśmy ogromny fortepian , który
pol	zajął połowę dużego pokoju .
pol	lubię grać w baseball .
pol	skąd się wzięły twoje odciski
pol	palców na tej szklance ?
pol	wielu amerykanów interesuje się jazzem .
pol	niebo się przeciera i nie
pol	powinno już dzisiaj padać .
pol	przyjaciel nazwał mnie tchórzem .
pol	gdy zawieziesz jolę do szkoły
pol	musisz szybko wracać do domu .
pol	chciałbym wyrazić jej wdzięczność .
pol	znajomość z tym człowiekiem
pol	może być niebezpieczna .
pol	jak pańska godność ?
pol	nie zgadzam się na
pol	udostępnianie moich danych komukolwiek .
pol	moja żona chciała adoptować dziecko .
pol	czy zdążę przegrać ten utwór
pol	na fortepianie zanim przyjdzie profesor ?
pol	koło domu jest rzeka .
pol	niemiecki przemysł samochodowy
pol	produkuje doskonałe pojazdy .
pol	nie jesteś jedynym , który nie żyje .
pol	tylko tam jest prawdziwa prawda
pol	o początku i końcu świata .
pol	kiedy pies jest głodny , rzuca się na jedzenie .
pol	demokracja musi być czymś więcej niż tym , że dwa
pol	wilki i owca głosują nad tym co zjeść na obiad .
pol	jak dotąd idzie nam nieźle .
pol	jest ostatnią osobą , którą poprosiłbym o
pol	pomoc , gdyż jest całkowicie nieodpowiedzialny .
pol	ależ ciężka torba !
pol	przednia szyba pojazdu została
pol	rozbita na kawałki .
pol	która książka jest twoja ?
pol	powinieneś teraz pracować , powinieneś
pol	wrócić do swojej maszyny .
pol	pańskie nazwisko jest mi znane .
pol	jednym z moich hobby
pol	jest kolekcjonowanie starych znaczków .
pol	słyszałem , jak drzwi się otwierają .
pol	twój podarunek był niczym odkrycie
pol	oazy na środku pustyni .
pol	sądzę , że go lubisz .
pol	doradziła mu , by nie
pol	pożyczał pieniędzy od przyjaciół .
pol	co chcesz robić w przyszłości ?
pol	mnóstwo uczniów na całym
pol	świecie uczy się angielskiego .
pol	była pogrążona w oglądaniu tego filmu .
pol	kupilibyśmy bilety na samolot ,
pol	gdyby cena była nieco niższa .
pol	prawie się utopiła .
pol	kierowca autobusu jest odpowiedzialny
pol	za bezpieczeństwo pasażerów .
pol	będziemy tu mieszkać od przyszłego miesiąca .
pol	- wielmożny panie , jest pan
pol	imperialistą ! - waćpan zaś jest trollem !
pol	wolisz herbatę czy kawę ?
pol	niedouczony doktor zabije ciebie , a
pol	niedouczony teolog zabije twoją wiarę .
pol	ona jest słabej natury .
pol	marznący śnieg z deszczem
pol	może powodować gołoledź .
pol	przepraszam , którędy do portu ?
pol	żeby zrozumieć rekurencję musisz
pol	najpierw zrozumieć rekurencję .
pol	to sprawozdanie jest bezbłędne .
pol	dla każdego matematyka istnieje otoczenie ,
pol	w którym jest on najwybitniejszy .
pol	cześć , jestem tomoko sato z japonii .
pol	jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia
pol	się życia na ziemi ?
pol	mój syn jest wyższy ode mnie .
pol	wygląda na to , że
pol	miło spędziła czas na przyjęciu .
pol	to są bardzo stare książki .
pol	to była najbardziej interesująca książka
pol	, jaką kiedykolwiek przeczytała .
pol	john jest w moim wieku .
pol	wzrost pkb w trzecim kwartale był
pol	o 1% wyższy niż w poprzednim .
pol	bez ciebie moje życie byłoby pustką .
pol	- widziałeś mój telefon komórkowy
pol	? - jest na stole .
pol	był za stary , by pływać .
pol	powiedział , że nie zna
pol	człowieka , co było kłamstwem .
pol	rzuciła pracę w zeszłym miesiącu .
pol	biedni ludzie zdani byli
pol	na łaskę okrutnego dyktatora .
pol	mieliśmy nadzieję , że ona zwycięży .
pol	jego inteligencja i doświadczenie pozwoliły
pol	mu uporać się z problemem .
pol	nie lubię nosić cudzych ubrań .
pol	stary kościół na wzgórzu datowany
pol	jest na dwunasty wiek .
pol	wszedł do pokoju .
pol	czy mógłbyś poświęcić mi kilka
pol	minut twego cennego czasu ?
pol	jest ktoś pod drzwiami .
pol	rad jestem , że naprawili ogrzewanie ,
pol	lecz teraz jest tu za gorąco .
pol	samochód zatrzymał się łagodnie .
pol	mowa premiera obliczona była
pol	na rozgniewanie opozycji .
pol	bardzo się cieszę , że tu jestem .
pol	był doskonałym naukowcem , a
pol	co więcej wielkim poetą .
pol	na moim zegarku jest czwarta .
pol	pani bruce była pierwszą kobietą pilotem ,
pol	która przeleciała z anglii do japonii .
pol	obawiam się , że źle mnie zrozumiałeś .
pol	jest lubiana nie dlatego , że jest piękna
pol	, lecz dlatego że jest dla wszystkich uprzejma .
pol	jestem zmęczony .
pol	liczba ludności japonii jest
pol	dużo większa niż australii .
pol	czytała list z biciem serca .
pol	poczuliśmy ulgę , gdy
pol	ujrzeliśmy światło w oddali .
pol	to był smutny , jesienny dzień .
pol	mały jeleń potrafi stać od razu
pol	po tym , gdy się urodzi .
pol	świetnie gotujesz .
pol	fryzjer to człowiek zajmujący się
pol	obcinaniem i goleniem włosów .
pol	o której poszedłeś spać wczoraj ?
pol	rower zardzewieje , jeżeli
pol	zostawisz go na deszczu .
pol	na wodzie unoszą się płatki kwiatów .
pol	księgarnia w tym miejscu nie przyniosłaby
pol	wystarczających dochodów , by przetrwać .
pol	spotkałem tu wczoraj kryśkę .
pol	według moich obliczeń , powinna
pol	być już w indiach .
pol	dużo się uczył , by zostać naukowcem .
pol	według przewodnika to najlepsza
pol	restauracja w tej okolicy .
pol	emi to dobra dziewczyna .
pol	według doniesień prasowych ostatniego wieczora
pol	miała miejsce katastrofa samolotu .
pol	poradź się rodziców w sprawie wycieczki .
pol	według tej gazety , w
pol	bostonie miał miejsce wielki pożar .
pol	powinniśmy pracować na rzecz pokoju .
pol	według wiadomości telewizyjnych , w
pol	indiach miała miejsce katastrofa samolotu .
pol	gubernator uwolnił więźniów .
pol	parę lotów zostało opóźnionych
pol	z powodu trzęsienia ziemi .
pol	ona nie ma złudzeń co do moich zdolności .
pol	istotnie , niezłym pomysłem
pol	byłoby rozpoczęcie właśnie teraz .
pol	jego nazwisko jest znane wszystkim w tej okolicy .
pol	kilka lat temu w naszym
pol	pokoju było niewiele mebli .
pol	lepszy krótki i zwięzły niż długi i rozlazły .
pol	język obcy nie może być w
pol	pełni opanowany w ciągu roku .
pol	położył się na trawie i usnął .
pol	bojąc się zranić jego uczucia
pol	, nie powiedziałam mu prawdy .
pol	przemoc to rak naszego społeczeństwa .
pol	po długim sporze w końcu przekonałem
pol	ją do wyjazdu pod namiot .
pol	na imprezę przyszło tylko sześć osób .
pol	po rozmowie z moim
pol	nauczycielem postanowiłem ciężko pracować .
pol	droga była zamknięta z powodu powodzi .
pol	po wielu dyskusjach postanowiliśmy
pol	spędzić wakacje w hiszpanii .
pol	był niezmiernie szczęśliwy .
pol	po przeczytaniu jego książek czułem
pol	, że mogę zbudować dom .
pol	mam inne zobowiązania na dziś wieczór .
pol	po godzinie wędrówki zatrzymali
pol	się , by odpocząć .
pol	mój ojciec jest dumny z mojej urody .
pol	po wygraniu nagrody nobla pozostała
pol	równie skromna jak dotychczas .
pol	był przerażony na widok nauczyciela .
pol	alice mogła być tam wczoraj
pol	, lecz jej nie widzieliśmy .
pol	zagłaskać kota na śmierć .
pol	odrobina szczęścia czasem prowadzi
pol	do niespodziewanego sukcesu .
pol	po pierwsze , musimy uporać się z tym problemem .
pol	wszystko , co musisz robić to
pol	stosować się do jego wskazówek .
pol	wydaje mi się , że to słowny człowiek .
pol	wszystkie drogi prowadzące do
pol	miasta pełne były samochodów .
pol	bolące plecy nie pozwoliły mi grać w tenisa .
pol	wszystkie te książki będą pewnego
pol	dnia cenne niczym złoto .
pol	oni nade wszystko chcą żyć w pokoju .
pol	mnóstwo ludzi ginie co
pol	roku w wypadkach samochodowych .
pol	czy są widoki na to , że on przyjdzie ?
pol	choć urodził się w anglii ,
pol	mówi po angielsku bardzo źle .
pol	zaczął biec .
pol	choć mój samochód jest bardzo stary
pol	, wciąż działa bardzo dobrze .
pol	kiedy wracasz do japonii ?
pol	śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe
pol	, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich .
pol	wynik meczu zależy od jego gry .
pol	- jemu zawdzięczam
pol	moją popularność - powiedziała .
pol	nie mogę znieść tego hałasu .
pol	kiedy miałem pięć lat ,
pol	chciałem być kierowcą autobusu .
pol	katolicy są przeciwko kontroli urodzeń .
pol	było to trzy tygodnie przed tym
pol	, jak napisała tomowi odpowiedź .
pol	wokół niego zbierał się tłum .
pol	wsiadłem do autobusu , więc
pol	nie spóźnię się na spotkanie .
pol	da radę , jeśli się postara .
pol	z zasady , japończycy nie
pol	są dobrzy w językach obcych .
pol	olej i woda nie mieszają się ze sobą .
pol	kiedy rozmawiałem z nim przez
pol	telefon wyglądał na zmęczonego .
pol	jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin .
pol	bez twojej porady zostałbym
pol	okradziony z mojej torby .
pol	rozwiązał ten problem bez trudu .
pol	człowiek , którego widziałeś wczoraj w
pol	moim biurze pochodzi z belgii .
pol	urodziny cesarza przypadły w niedzielę .
pol	praca wyglądała na całkiem prostą
pol	, lecz zajęła mi tydzień .
pol	nie zapomnij iść do niego jutro .
pol	kawa była tak gorąca , że
pol	niemal oparzyłem się w język .
pol	pożyczyła piłę od rolnika .
pol	nigdy nie zapomnę dnia , w
pol	którym pierwszy raz go spotkałam .
pol	on chodzi do szkoły pieszo czy jeździ na rowerze ?
pol	oczekuję , że w przyszłości
pol	będzie tu stacja metra .
pol	jest ignorantem , w dodatku nadętym .
pol	spodziewam się , że w
pol	przyszłości powstanie tu stacja metra .
pol	jego wpływy rozciągają się na cały kraj .
pol	nie sądzę , że bycie biednym jest
pol	czymkolwiek , czego można się wstydzić .
pol	wydaje ci się tylko , że to słyszałeś .
pol	był pierwszym człowiekiem , który wspiął
pol	się na górę fudżi w zimie .
pol	zjedli kanapki na obiad .
pol	bardzo przepraszam , nie wiedziałem
pol	że to twoje miejsce .
pol	to ciasto jest bardzo słodkie .
pol	nie wiedziałem , że większość
pol	ptaków nie widzi w nocy .
pol	ona chyba ma mnóstwo przyjaciół .
pol	planowałem wyruszyć do nowego
pol	jorku przyszłego ranka .
pol	tam jest żółta róża .
pol	niezamknięcie drzwi było nieostrożne
pol	z mojej strony .
pol	co próbujesz zrobić ?
pol	ojciec nie pozwolił studiować
pol	mi w stanach zjednoczonych .
pol	czy w tym sklepie można kupić zeszyt ?
pol	oglądana z daleka , skała
pol	wyglądała niczym ludzka twarz .
pol	oszczędzam pieniądze , które dostaję .
pol	jerzy waszyngton był pierwszym
pol	prezydentem stanów zjednoczonych ameryki .
pol	był dobrze zbudowany , by nie rzec gruby .
pol	wyglądał tak samo jak na
pol	obrazie na ścianie teatru .
pol	proszę pokazać mi inny .
pol	miała na imię linda i
pol	była rok młodsza od tony'ego .
pol	żołnierze dostali rozkaz ataku .
pol	kupiłem jej zabawkowego kota ,
pol	lecz się jej nie spodobał .
pol	mój ojciec w domu nie ruszy nawet palcem .
pol	byłem tak śpiący , że ledwo
pol	mogłem utrzymać moje oczy otwarte .
pol	pokaż ranę .
pol	nie wiedziałem , że wpędziło
pol	cię to w takie kłopoty .
pol	jeżdżę do tokio codziennie .
pol	mogłem zranić twoje uczucie , lecz
pol	nie taki był mój zamiar .
pol	skąd masz ten obraz ?
pol	ostatniej nocy było dla mnie
pol	zbyt duszno , by spać .
pol	johnowi podoba się ta pielęgniarka .
pol	ostatniej nocy niedaleko był pożar
pol	, więc nie mogłem spać .
pol	oferujemy tanie domy z prefabrykatów .
pol	kandydat , który okazał się czarnym koniem
pol	wyborów , przegrywał jeszcze w ostatnich sondażach .
pol	to ja jestem odpowiedzialny za wypadek .
pol	nie pamiętam jaka była dokładna cena ,
pol	lecz wynosiła ona około 170 dolarów .
pol	leciała do europy nad syberią .
pol	koszty życia poszybowały w górę
pol	w ciągu ostatniego roku .
pol	muszę chodzić do szkoły piechotą .
pol	natężenie ruchu było bardzo duże .
pol	samochody jechały zderzak przy zderzaku .
pol	nie zdołasz złapać pociągu .
pol	kiedy anglik usłyszał ostatnie pytanie ,
pol	nie mógł uwierzyć własnym uszom .
pol	to zadanie jest zbyt proste .
pol	kiedy tylko dziecko zobaczyło
pol	swoją mamę przestało płakać .
pol	co je ken ?
pol	kiedy tylko dotarliśmy nad
pol	jezioro , zaczęliśmy pływać .
pol	zakochał się w niej od pierwszego wejrzenia .
pol	pamiętał , że pokój 418 (
pol	bardzo mały pokój ) był pusty .
pol	była ubrana jak aktorka .
pol	powiedział , że nie miał
pol	czasu na czytanie książek .
pol	to ten słownik , o którym ci wczoraj mówiłem .
pol	urodziłem się dwudziestego drugiego
pol	czerwca 1974 roku .
pol	obcy był zbyt zaskoczony , by mówić .
pol	japonia weszła w sojusz z
pol	francją zaraz przed wojną .
pol	założył podkoszulek na lewą stronę .
pol	nauczyciel był bardzo zdenerwowany i
pol	wyrzucił johnny'ego z klasy .
pol	poświęciła życie muzyce .
pol	włamywacz włamał się do twojego domu
pol	, gdy byłeś na wakacjach .
pol	chcę , żebyś natychmiast posprzątał pokój .
pol	przybył pół godziny spóźniony , więc
pol	wszyscy byli na niego źli .
pol	te ruiny warto zwiedzić .
pol	pracowałem od dwóch godzin ,
pol	kiedy nagle poczułem się źle .
pol	nauczyciel pomylił nasze nazwiska .
pol	nauczenie się jazdy samochodem
pol	zajęło mi trochę czasu .
pol	mój ojciec jest w tej chwili w ogrodzie .
pol	wyłączyłem telewizor , ponieważ ten
pol	film widziałem już wcześniej .
pol	przywiózł córce nową sukienkę .
pol	urodziłem się w tokio ,
pol	ósmego stycznia 1950 roku .
pol	chciałbym zobaczyć statuę wolności .
pol	rząd dołożył wszelkich starań , by nasz
pol	kraj stał się czysty i zielony .
pol	uradował się dobrą wiadomością .
pol	tom wierzy , że nadejdzie dzień
pol	kiedy nie będzie już więcej wojen .
pol	wstaję o szóstej rano .
pol	ph . d . to skrót od
pol	łacińskiego wyrażenia " philosophiae doctoratum " .
pol	moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku .
pol	nie wychodziłem na zewnątrz ,
pol	ponieważ było bardzo zimno .
pol	on ma trzy razy tyle książek co ja .
pol	tom miał coś ważnego do powiedzenia
pol	, lecz mary wciąż mu przerywała .
pol	wiał zimny wiatr .
pol	dzisiaj powinienem pójść odwiedzić mojego przyjaciela , który
pol	jest chory i musi siedzieć w domu .
pol	nigdy nie zapomnę pańskiej uprzejmości .
pol	było tak zimno , że nikt
pol	nie chciał wychodzić na zewnątrz .
pol	mąkę sprzedaje się na funty .
pol	moim zdaniem każdy jest dobry ,
pol	ale niektórzy są lepsi od innych .
pol	co cię sprowadza do tego miasta ?
pol	proszę kontynuować pracę , nawet
pol	jeżeli mnie tu nie będzie .
pol	jestem znacznie młodszy od ciebie .
pol	jest bardzo miły , to
pol	dlatego lubię z nim pracować .
pol	poproszę o ołówek i kilka kartek papieru .
pol	tłuszcze nienasycone są niezbędne
pol	w zdrowej diecie .
pol	dziś jesteśmy w domu .
pol	w 1945 roku na hiroszimę
pol	zrzucona została bomba atomowa .
pol	czekałem na ten autobus .
pol	kobieta ostrożnie przeliczyła pieniądze , a następnie rzekła
pol	: - wciąż brakuje 0 . 99 .
pol	mój ojciec świetnie pływał w młodości .
pol	jest gotowy , pod jednym warunkiem
pol	, by do nas dołączyć .
pol	musimy promować handel z ościennymi krajami .
pol	tak wiele w tym pokoju
pol	nienawiści , tak mało dobroci .
pol	rozłożyła na stole sześć nakryć .
pol	odparła , że nigdy nie
pol	wcześniej nie widziała człowieka .
pol	w razie pożaru proszę użyć tej klatki schodowej .
pol	odpowiednie kwalifikacje są wymagane
pol	na to stanowisko .
pol	była tak miła i kupiła mi bilet .
pol	tom zrobił dla mary co tylko
pol	mógł , lecz to nie wystarczyło .
pol	jak się miewa twoja rodzina ?
pol	betty była pierwszą dziewczyną ,
pol	która przyszła na przyjęcie .
pol	ceny pozostaną w miejscu .
pol	proszę , daj mi natychmiast znać ,
pol	jeśli chcesz skorzystać z tego komputera .
pol	wschodzące słońce rozproszyło mglę .
pol	jeśli nie chcesz iść na
pol	to przyjęcie , nie musisz .
pol	ona jest rodowitą amerykanką .
pol	lekarz nakazał mi , bym
pol	nawet nie dotykał alkoholu .
pol	nigdy nie widziałem nic podobnego .
pol	nie jesteś lepszy ode
pol	mnie w zapamiętywaniu rzeczy .
pol	nie celuj we mnie .
pol	kilku studentów zainteresowanych jest
pol	grą w przyszłą sobotę .
pol	co dzień na śniadanie jem gotowane jajko .
pol	tom potrafi grać na harmonijce i
pol	gitarze w tym samym czasie .
pol	stał oparty o poręcz .
pol	kiedy obudziłem się tego ranka ,
pol	deszcz zmienił się w śnieg .
pol	proszę tu poczekać chwilę .
pol	w brytyjskim angielskim " to get the sack
pol	" oznacza " zostać wylanym z pracy " .
pol	to piękna sukienka .
pol	mireille mathieu jest jedną
pol	z najlepszych francuskich śpiewaczek .
pol	byłem sam w klasie .
pol	30 juanów to za drogo za
pol	tak mały pokoik - pomyślał .
pol	mam pokaźną kolekcję znaczków .
pol	nikt się jeszcze nie pokazał ,
pol	ale oczekujemy co najmniej pięćdziesięciu studentów .
pol	przede mną wyłoniła się dziewczyna .
pol	jeśli winien jesteś dyrektorowi banku tysiąc funtów , jesteś zdany na jego łaskę .
pol	jeśli jesteś mu winien milion funtów , to on zdany jest na twoją łaskę .
pol	to najważniejsza sprawa ze wszystkich .
pol	nie będzie łatwo znaleźć kogoś ,
pol	kto byłby odpowiedni by go zastąpić .
pol	jej uśmiech wyrażał wdzięczność .
pol	ludzie różnią się od zwierząt tym
pol	, że potrafią myśleć i mówić .
pol	to była dla mnie nerwowa chwila .
pol	mniejsze planety krążące wokół jowisza przypominały mu strażników otaczających króla ,
pol	gdy wychodził na zewnątrz , więc kepler nazwał je satelitami .
pol	ona ma magnetyczną osobowość .
pol	polskie dziewczyny nie chcą , by
pol	justin bieber przyjechał do polski .
pol	ten film jest odpowiedni dla dzieci .
pol	jessie źle mówiła po francusku ,
pol	a jeszcze gorzej po niemiecku .
pol	spodziewamy się , że dziś popada .
pol	jego głowa została roztrzaskana przez
pol	wściekły czas jakąś ciężką bronią .
pol	zjechał ze stoku w trzy minuty .
pol	nie sądzę , by ktokolwiek
pol	potrafił naprawić ten zegarek .
pol	teraz jestem zajęty .
pol	nieważne , kto napisał tę
pol	książkę - jest bardzo mądry .
pol	jestem zbyt podekscytowany , by coś jeść .
pol	tom nie wiedział , że mary
pol	mówi po angielsku tak płynnie .
pol	na stole siedział kot .
pol	nadejdzie czas , w
pol	którym pożałujesz swych czynów .
pol	kula trafiła w cel .
pol	jeśli nie jesteś przygotowany na podjęcie trudu
pol	tresowania psa , nie bierz go .
pol	ona jest zawsze chłodna wobec mnie .
pol	w niedalekiej przyszłości , podróże kosmiczne
pol	nie będą już dłużej tylko marzeniem .
pol	dalej , opowiadaj .
pol	wiele butów jest w dzisiejszych
pol	czasach robionych z plastiku .
pol	do kina chodzę od czasu do czasu .
pol	w 776 roku przed chrystusem pierwsze igrzyska olimpijskie odbyły się u
pol	stóp olimpu , by uczcić najwyższego z greckich bogów , dzeusa .
pol	ten człowiek w końcu się przyznał .
pol	w 776 roku p . n . e pierwsze igrzyska olimpijskie odbyły się
pol	u stóp olimpu , by uczcić najwyższego z greckich bogów , zeusa .
pol	jane ma mnóstwo rzeczy do prania .
pol	to przykre , że nie
pol	odwiedziliśmy toma , kiedy mogliśmy .
pol	wojna przerwała ich szczęście .
pol	kiedy próbowałem przesunąć biurko , jedna z
pol	jego nóg zgrzytnęła ocierając się o ziemię .
pol	lekarz uratował mi życie .
pol	ludzie , którzy boją się robić błędy ,
pol	nie zrobią postępów w rozmowie po angielsku .
pol	zwykle jeżdżę do szkoły rowerem .
pol	francja uznaje rzeź ormian z
pol	1915 roku za ludobójstwo .
pol	myślę , że powinieneś odpocząć .
pol	kierownice amerykańskich samochodów są
pol	po lewej stronie .
pol	popatrz na mnie .
pol	kocha jej włosy , jej uśmiech , jej oczy
pol	? łał , jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw .
pol	mam dosyć hamburgerów .
pol	przyszedłem tu , żeby żuć sobie gumę i skopać
pol	kilka tyłków . ale guma już mi się skończyła .
pol	myję zęby między posiłkami .
pol	po jego akcencie mogę powiedzieć
pol	, że jest niemcem .
pol	myślę , że pociąg zaraz przyjedzie .
pol	policja znalazła zwłoki w
pol	porzuconym niedaleko parku samochodzie .
pol	umiesz pływać ?
pol	jaki jest twój ulubiony
pol	film z pościgiem samochodowym ?
pol	kto jest twoim ulubionym sportowcem ?
pol	jeff przegrał wczorajszy mecz , ale jestem
pol	pewien że jest obiecującym graczem tenisa .
pol	szedł przez las .
pol	więc gracze często bywali ranni , a
pol	czasem nawet ginęli podczas tych brutalnych gier .
pol	widzisz to drzewo .
pol	oprócz gry w tenisa , jeździ
pol	też bardzo dobrze na nartach .
pol	jest tak samo gorąco jak wczoraj .
pol	tata był w złym humorze ponieważ z powodu
pol	złej pogody nie mógł grać w golfa .
pol	peter kocha jane .
pol	żaden japoński profesjonalny golfista nie jest
pol	tak popularny jak jumbo ozaki .
pol	którą porę roku lubisz najbardziej ?
pol	projekt budowy nowego centrum sportu upadł
pol	z powodu braku wystarczających funduszy .
pol	wstałem o siódmej .
pol	golf to strata miejsca w
pol	tak małym kraju jak japonia .
pol	nie ma nic straszniejszego niż trzęsienie ziemi .
pol	wygląda na dość obojętną w
pol	stosunku do piłki nożnej .
pol	nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy .
pol	nauczył się grać w golfa obserwując
pol	innych i podążając za ich przykładem .
pol	jego uwaga zdenerwowała mnie .
pol	nasza drużyna piłkarska pokonała wszystkie
pol	inne drużyny w mieście .
pol	powinieneś wykorzystać tę szansę .
pol	mówi się , że kazu
pol	jest najlepszym japońskim piłkarzem .
pol	dużo podróżujesz ?
pol	początki tenisa miały miejsce we
pol	francji , w trzynastym wieku .
pol	ból powoli ustępował .
pol	rugby to sport , którego mecze nigdy
pol	nie są przerywane z powodu deszczu .
pol	krew ci leci z nosa .
pol	grałem w piłkę nożną , a
pol	moja siostra grała w tenisa .
pol	hiromi ma nową sukienkę na sobie .
pol	wielu amerykańskich rodziców zachęca swoich synów do gry w
pol	futbol , by utrzymać ich z dala od narkotyków .
pol	latem w japonii jest bardzo gorąco .
pol	pokonanie go w tenisa jest dla
pol	mnie trudnością , ale nie niemożliwością .
pol	jego dochody są wyższe niż jego żony .
pol	całe moje ciało jest jednym wielkim
pol	siniakiem po grze w rugby .
pol	lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu .
pol	w lato cieszymy się sportami ,
pol	które uprawiać można na zewnątrz .
pol	ciotka przysłała mi prezent urodzinowy .
pol	wiesz może , gdzie george
pol	kupił swoją rakietę tenisową ?
pol	opowiadał dzieciom przeżycia z afryki .
pol	ta szkoła podstawowa zawsze ma
pol	mocną drużynę piłki nożnej .
pol	czego się uczysz w szkole ?
pol	żaden sport nie jest tak popularny
pol	w ameryce jak futbol amerykański .
pol	znam go , ale nie osobiście .
pol	jestem koniem trojańskim ,
pol	więc zainfekowałem twojego maka .
pol	pospiesz się , to zdążysz na pociąg .
pol	piłkarze tryumfalnie przemaszerowali
pol	przez boisko .
pol	ten posąg jest naturalnej wielkości .
pol	zazwyczaj biorę prysznic po grze w
pol	tenisa , lecz dzisiaj nie mogłem .
pol	mam 18 lat .
pol	jest dobrym pływakiem , a
pol	także świetnie gra w tenisa .
pol	potrzebujemy dużo snu .
pol	lubię grać w tenisa , choć
pol	nie jestem w niego dobry .
pol	palenie jest zabronione w tym miejscu .
pol	nie wystarczy życiu przydawać lat
pol	, trzeba im dodawać życia .
pol	myślę , że masz rację .
pol	lenistwo to skłonność do spokoju
pol	, pomijając aspekt pracy .
pol	rozwikłamy ten problem bez trudu .
pol	nie będę ani płakać , ani
pol	narzekać , dopóki wspólnie się męczymy .
pol	siedzi właśnie przy biurku .
pol	zbyt proste to zagadnienie ,
pol	by nad nim się rozwodzić .
pol	nie strasz mnie . nic nie powiem .
pol	w ostatnich latach wzrósł
pol	imort z krajów azjatyckich .
pol	obecni wzięli to za prawdziwe złoto .
pol	miasto , to ekscytujące ,
pol	ale i zarazem stresujące miejsce .
pol	mój ojciec próbuje powstrzymać się od picia .
pol	skaleczyłem sie podczsa esperymentu ,
pol	zranienie okazało się dość poważne .
pol	czekałem ponad dwie godziny .
pol	to była beznadziejna próba , by
pol	całą sprawę utrzymać w tajemnicy .
pol	możesz jechać , jeśli chcesz .
pol	pojęcie " technologia pomostowa "
pol	stało się modnym wyrażeniem .
pol	ważne nie to , co czytasz , ale jak .
pol	klosze na ser wytwarza sie głównie
pol	ze szkła , plastiku lub ceramiki .
pol	proszę siadać .
pol	obiecywano reformy , jednak
pol	wszystko pozostalo po staremu .
pol	nie powinieneś zostawiać dziecka samego .
pol	czy jesteś zainteresowany dołączeniem
pol	do tego klubu tenisowego ?
pol	spojrzał na zegarek .
pol	trumna to skrzynia przeznaczona
pol	na martwe ludzkie ciało .
pol	spędziliśmy cały dzień w parku yoyogi .
pol	nie ważne jak bardzo się zestarzeję , wciąż
pol	będę miał siłę na grę w ping ponga .
pol	jest dumna ze swojej córki .
pol	ten kurs golfa nie jest otwarty
pol	dla osób nie będących członkami .
pol	fabrykę zamknięto 10 lat temu .
pol	poniewaz chiny są krajem rozwijająym się , pewne aspekty życia
pol	nie wyglądają tak dobrze , jak w krajach zachodu .
pol	umiesz tańczyć , prawda ?
pol	tytan atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na
pol	jedno kolano , dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską .
pol	możesz zostawić jutro samochód ? potrzebuję go .
pol	życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki . pracą
pol	, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości .
pol	zdał się na ślepy los .
pol	istnieją ludzie , którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże , ale
pol	przecież i na przedmieściach shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc .
pol	będę tam jutro .
pol	nie wiem , co mi dziś jest
pol	, ale jestem w dość podłym nastroju .
pol	grupa składała sie z nauczycieli i studentów .
pol	według statystyk , więcej osób
pol	wyjeżdż na wakacje zima .
pol	miał przy sobie broń .
pol	rzeczywistość nie znika , gdy ją ignorować
pol	. ( jeśli się ją ignoruje )
pol	zrobił wielkie postępy w tenisie .
pol	zdaje się , że od wczoraj , a przecież
pol	to już dziesięć lat , odkąd się znamy .
pol	miłego halloween !
pol	wyrzuty sumienia zmusiły go do
pol	przyznania się do winy .
pol	wyjaśnił mi zasady .
pol	starała się z całych sił , ale
pol	nie udało się/ , ale na próżno .
pol	wolę chodzić pieszo niż jeździć na rowerze .
pol	jeśli odwracając się , nie dostrzegasz
pol	własnego cienia , właśnie jest południe .
pol	niewielu studentów rozumie łacinę .
pol	jeśli odwracając sięn nie dostrzegasz własnego cienia
pol	, może jesteś zbyt wpatrzony w siebie .
pol	jest niepewny co do przyszłości .
pol	jeśli odracając sie , nie dostrzegasz własnego cienia ,
pol	może coś nie pozwala ci poznać samego siebie .
pol	czasami zapomina oddać książki do biblioteki .
pol	teoretycznie rzecz biorąc nie ma różnicy między praktyką
pol	a teorią ; praktycznie rzecz biorąc - jest .
pol	nie życzę sobie , byś do mnie ciągle dzwonił .
pol	intelektualista to ktoś , kto odkryl
pol	coś znacznie bardziej pociągającego niż seks ,
pol	wprowadził plan w życie .
pol	najlepiej złapać pociąg spaźniając
pol	się na ten poprzedni .
pol	brzoskwinie są słodkie .
pol	wykluczenie matematyki poza sferę kultury
pol	jest jednoznaczne z intelektualną kastracją .
pol	niełatwo jest pozbyć się złego nawyku .
pol	język chiński jestprzydatny , ale trudny . gdybym mówił po chińsku ,
pol	porozumiałbym się z wielu ludźmi , bo najwięcej na świecie jest chińczyków
pol	klaskaliśmy w dłonie .
pol	amerykanów nic nie może zaskoczyć . mówi się , że słowo impossible - niemożliwe nie pochodzi z języka francuskiego . najwyrżniej
pol	szukanow niewłaściwym słowniku . w stanach zjednoczonych wszystko jest jasne i proste , a kłopoty znikają zanim si e pojawią .
pol	możesz zostać tam gdzie jesteś .
pol	osoby przesądne w stanach wierzą , że jeśli czarny
pol	kot przebiegnie im drogę , będą mieli pecha .
pol	możesz otworzyć drzwi ?
pol	mogę tam iść pod warunkiem
pol	, że wrócę przed piątą .
pol	ładny mamy dzionek .
pol	nikomu już mie uda sie przebić
pol	przez mur wokół mego serca .
pol	a może tak dieta ?
pol	tom posiada reputację człowieka nie robiącego
pol	nic w porę/ na czas .
pol	dziecko wciąż śpi .
pol	tom posiada rteputację człowieka niegdy
pol	nie słuchającego niczyich rad .
pol	jego stary kot wciąż żyje .
pol	tom ma reputację człowieka , który
pol	nigdy nie dopuszcza nikogo do głosu .
pol	to na tyle jeśli chodzi o dzisiejszą lekcję .
pol	tom posiada dość pięniędzy , żeby kupić każdy komputer
pol	w tym sklepie . sam musi tylko zdecydować który .
pol	zdmuchnął świecę .
pol	strach zaraża i niszczy wszystko
pol	, czego się dotknie .
pol	byłem na dworcu odprowadzić kolegę .
pol	błogosławieni łagodnego serca , albowiem
pol	, to oni posiądą ziemię .
pol	kiedy podniecenie minęło , podjęto dyskusję .
pol	historia uczy , że można burzyć mury
pol	, ale to nigdy nie jest latwe .
pol	poddano go narkozie .
pol	powiedz kilka sensownych słów ! nie ma w pobliżu nikogo ,
pol	żeby cię us lyszał , powiedz je sam do siebie !
pol	ma swoje wady , ale tym bardziej go kocham .
pol	tatoeba : słyszałeś kiedykolwiek o walce na zdania
pol	? taak , to właśnie robimy dla zabawy .
pol	będzie to dlań raczej trudne .
pol	tatoeba : gdzie nic nie rujnuje tak nocy pełnej pasji tworzenia zdań
pol	, jak żle postawiony przecinek lub , co gorsza , niestaranny zapis .
pol	motor tima jest znacznie droższy niż mój .
pol	w gruncie rzeczy ludzie , nawet ci najbardziej podli , są o wiele bardziej naiwni
pol	i prości , niż się to nam wydaje . to dotyczy oczywiście także nas samych .
pol	słucham .
pol	bez pomocy gwiazd natychmiast
pol	stracilibyśby swój kurs .
pol	odmówił mojej propozycji .
pol	jeśli " od każdej zasady jest wyjątek " ,
pol	to przynajmniej od jednej zasady nie ma wyjątków .
pol	przeprowadzili nowy eksperyment chemiczny .
pol	tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn , co pozwala wnioskować , że
pol	z punktu widzenia państwa , życie mężczyzn jest mniej wartościowe , niż życie kobiet .
pol	w nocy nigdy nie obcinam paznokci .
pol	pomiędzy lękiem niszczącym a konstruktywnym isnieje tylko cienka granica , ale
pol	ta granica istnieje . naszym zadaniem jest znalezienie i przekroczenie jej .
pol	on byłby ostatni , który by cię zdradził .
pol	bardzo często zdarza się nam , że najpierw musimy
pol	kogoś utracić , by móc zacząć go doceniać .
pol	pożar natychmiast ugaszono .
pol	uczciwość i prawda , to podstawowe
pol	wartości wpajane nam od dzieciństwa .
pol	on niczego się nie boi .
pol	jechaliśmy zbyt szybko , by
pol	nacieszyć się pięknym otoczeniem .
pol	podała typowy przykład muzyki współczesnej .
pol	czy mógłbyś wytłumaczyć
pol	ostatni fragment dokładniej ?
pol	jego słowa mnie zaskoczyły .
pol	biblioteki publiczne uznajemy za
pol	podstawowe prawo obywatelskie .
pol	lubię pracować .
pol	póki jesteśmłody , powinieneś
pol	czytać dużo książek .
pol	co to za budynek ?
pol	wielu młodych japończyków na
pol	śniadanie jada chleb .
pol	potrzebujesz tej książki ?
pol	przyzwyczaiłem się już do tego
pol	, że mnie wyśmiewają .
pol	proszę nacisnąć przycisk .
pol	wyindywidualizowaliśmy się z
pol	rozentuzjazmowanego tłumu .
pol	był w towarzystwie swojej dziewczyny .
pol	przeczytałam lekturę , mimo że pani
pol	jeszcze mi tego nie kazała .
pol	podoba ci się któryś z tych obrazów ?
pol	możesz wyjść na dwór , pod
pol	warunkiem że odrobisz wszystkie lekcje .
pol	mam bardzo mało angielskich książek .
pol	aleksandra nie wiedziała gdzie jest
pol	, gdy się wreszcie obudziła .
pol	nigdy nie robię manikiuru w nocy .
pol	tato zbiera swoje skarpetki
pol	rozproszone po całym pokoju .
pol	mówimy w imieniu młodzieży australijskiej .
pol	przypomnij mi za osiem minut
pol	bym wyjęła naczynia ze zmywarki .
pol	autobus odjeżdża co dziesięć minut .
pol	czy uważasz to za nietakt
pol	i czy poczułbyś się urażony ?
pol	oby nie było wojny !
pol	pani marysia zaprasza wszystkie chętne
pol	dzieci na ferie w bibliotece .
pol	on właśnie się uczy .
pol	chcielibyśmy rozpowszechniać ten
pol	produkt w japonii .
pol	uszkodziłem sobie bark .
pol	niemcy cierpią na chroniczne
pol	uzależnienie od przecinka .
pol	jeśli to wyjdzie na jaw , będę miał kłopoty .
pol	aleksander nie chce się uczyć ,
pol	i dlatego ja biję aleksandra .
pol	a oto i panna młoda !
pol	niedługo będą święta bożego
pol	narodzenia , czyż nie ?
pol	mówca zilustrował teorię przykładami .
pol	to jest moja pierwsza praca w roli koordynatora
pol	, to jeszcze nie robię tego dobrze .
pol	pojechałem do bostonu pociągiem .
pol	ta studentka , która siadła naprzeciw
pol	nauczyciela , jest z niemiec .
pol	no , dawaj !
pol	jego torba jest tutaj , to nie
pol	mógł on jeszcze pójść do szkoły .
pol	ty pójdziesz .
pol	to był czysty przypadek że ja
pol	i maria jechaliśmy tym samym pociągiem .
pol	ci bliźniacy są nieodróżnialni .
pol	nie martw się . zapewniam
pol	cię że wszystko będzie dobrze .
pol	ta dziewczyna boi się psów .
pol	zostałem wczoraj wieczorem w domu
pol	by czekać na twój telefon .
pol	jestem zmęczony ciężką pracą .
pol	technologia rozwinie się bardzo
pol	w latach dziewięćdziesiątych .
pol	skradli mi kieszonkowy kalkulatorek .
pol	wychowanie dzieci jest w interesie całej
pol	społeczności . będzie reforma edukacji .
pol	minęło 10 lat .
pol	ilość pieniędzy które rząd zbiera z podatków określa ilość
pol	pieniędzy które może on wydać na pomoc społeczną .
pol	keiko jest śpiewaczką .
pol	to ten człowiek na
pol	którego czekałem przez tydzień .
pol	on ma wobec niej uprzedzenia .
pol	bardzo była zadowolona z
pol	kwiatów które jej wysłałeś .
pol	powiedz mu , by zaczekał .
pol	tom i jego przyjaciele lubią
pol	spotykać się i muzykować .
pol	dziecko spało na kolanach matki .
pol	jego choroba uniemożliwiła
pol	mu kontynuowanie studiów .
pol	to bardzo rozsądne , że nie przyjął łapówki .
pol	zbili go żelaznym prętem w czasie
pol	zadymy na meczu piłki nożnej .
pol	ten staw jest bardzo głęboki .
pol	on jest dżentelmenem . nie
pol	mógł powiedzieć czegoś takiego .
pol	wyobrażasz sobie świat bez pieniędzy ?
pol	rzadko kiedy widzi się z
pol	rodziną w swoim zapracowanym życiu .
pol	znasz go w ogóle ?
pol	dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez ,
pol	które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację .
pol	teraz wygląda znacznie lepiej .
pol	przewodniczący powinien wziąć pod
pol	uwagę opinię mniejszości .
pol	słyszeliśmy o tym od pana iksińskiego .
pol	ser to pokarm stały , zrobiony z mleka krów
pol	, kóz , owiec , i innych ssaków .
pol	oczywiste jest , że jest szczęśliwa .
pol	myślisz nad tym problemem cały ranek .
pol	zrób przerwę – idź coś zjeśc .
pol	to zwierzę ma chyba jakiś problem genetyczny .
pol	ray byl gotów potwierdzić wersje gary’ego , ale policja ciągle
pol	nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę .
pol	przyjmujemy każdego , bez względu na wiek .
pol	przestań na mnie patrzeć
pol	jak na „normalnego” człowieka .
pol	zapisałem jego numer telefonu .
pol	księża na księżyc chyba już
pol	zbierają datki na rakietę .
pol	jest dobrze wychowana przez swoich rodziców .
pol	czy będziesz nosił do szkoły
pol	nowe spodnie czy stare .
pol	gdybym znał prawdę , powiedziałbym ci .
pol	to co masz zrobić jutro zrób dzisiaj ,
pol	to co masz zjeść dziś zjedz jutro .
pol	nie ma ważniejszej rzeczy niż współczucie .
pol	podoba mi się taka religia , która szanuje różnice między ludźmi ,
pol	która akceptuje fakt , że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość .
pol	przykro mi było z powodu tego błędu .
pol	pragnę takiej wspólnoty , w której docenia się dzieci , są one akceptowane takie
pol	, jakie są , ; kościoła , w którym chciałyby bywać każdej niedzieli .
pol	czego oczy nie widzą , tego sercu nie żal .
pol	podoba mi się taka wspólnota , w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący
pol	spraw wiary , w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei .
pol	koń to pożyteczne zwierzę .
pol	ludzie winni mieć wolność
pol	myślenia za siebie samych .
pol	musisz bardzo się starać .
pol	w naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów , ras
pol	i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością , równością i współczuciem .
pol	jestem tu obcy .
pol	co wiemy w wieku dwudzistu lat
pol	, rozumiemy dopiero w wieku czterdziestu .
pol	on ma syna , któremu na imię john .
pol	specjaliści mają na swoich
pol	skrzypcach tylko jedną strunę .
pol	nie ma pobłażania dla tego błędu .
pol	zaręczyny niektórych to czysta zagadka
pol	. dlatego są zrywane .
pol	spadła na głowę z drabiny .
pol	optymista to człowiek , który wie dokładnie , że świat jest smutny
pol	, podczas gdy pesymista dochodzi do tego co dzień na nowo .
pol	coś nie tak z tą pralką .
pol	daj znać , kiedy przyjedzisz do
pol	rzymu , wyjdę po ciebie .
pol	nigdy nie byłem w kushiro .
pol	spodnie nosili germanowie i
pol	celtowie , rzymianie nie .
pol	ta historia nie zgadza się z faktami .
pol	zastanawiał się ile jeszcze razy
pol	wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę .
pol	byli tacy , co kwestionowali jego uczciwość .
pol	czuję się taki mądry . .
pol	. szkoda że to tylko uczucie .
pol	witamy !
pol	im więcej czasu student ma na przygotowanie się
pol	, tym mniej czasu spędzi na tym .
pol	zatrzymałeś się na czerwonym ?
pol	w celu określenia przyczyn wypadku
pol	była powołana komisja śledcza .
pol	porównaj jeszcze raz tłumaczenie z oryginałem .
pol	tom nie otrzymał żadnych
pol	pieniędzy za swoją pracę .
pol	para postanowiła adoptować sierotę .
pol	w wieku sześciu lat nauczył się jak używać maszyny do pisania
pol	i powiedział nauczycielowi , że nie musi uczyć się pisać ręcznie .
pol	z niecierpliwością czekam na wiosnę .
pol	czasy się zmieniają i my
pol	zmieniamy się wraz z nimi .
pol	kiedy wrócę , ma to być skończone .
pol	przesuń palcem w lewo lub w
pol	prawo aby zobaczyć inne zwierze .
pol	miło jest pokopać w piłkę po szkole .
pol	zawsze myślałem , że studenci medycyny to bardzo zajęci
pol	i ciężko pracujący ludzie . potem spotkałem ciebie .
pol	wreszcie skończyłem gimnazjum .
pol	na skrzyżowaniu ulic popiełuszki z
pol	sienkiewicza trasa wiedzie w prawo .
pol	mogę zaciągnąć zasłony ?
pol	za kościołem przecinamy rondo
pol	i idziemy wzdłuż rzeki .
pol	mówi , że jej życie jest monotonne .
pol	aż do samej warszawy prowadzić nas będzie
pol	szutrówka i krótkie fragmenty brukowanej nawierzchni .
pol	ona działa z pobudek osobistych .
pol	we wsi zaczyna się asfalt co
pol	jest przyjemną odmianą po poprzedniej nawierzchni .
pol	to wcielona uprzejmość .
pol	" co powinnam teraz zrobić
pol	? " powiedziała do siebie .
pol	chciałbym się upewnić co do tego .
pol	barcelona jest stolicą katalonii i jest
pol	drugim najwięszym miastem z hiszpanii .
pol	ten wypadek miał szereg przyczyn .
pol	przepraszam , czy mógłbyś
pol	mi wyświadczyć przysługę ?
pol	czyjś łokieć dotknął moich pleców .
pol	wojna to pokój . wolność to
pol	niewola . ignorancja to siła .
pol	masz trochę pieniędzy ?
pol	warto poświęcić trochę czasu
pol	każdego dnia przeglądając słownictwo .
pol	posłaliśmy go tam .
pol	jak tylko szkoła się skończyła
pol	, poszliśmy na basen .
pol	weź pod uwagę , że on jest za młody .
pol	uczę się szyć tak ,
pol	że mogę zrobić sobie sukienkę .
pol	ten obraz przypomina mi o mojej rodzinie .
pol	wypełniam moje dni pięknym językiem który
pol	płynie z ust jak słodki miód .
pol	coś ty zrobił z moim długopisem ?
pol	czytałem , że prezydentem brazylii jest
pol	kobieta . ona nazywa się dilma .
pol	ktokolwiek wygra , będzie dobrze .
pol	burdż chalifa jest obecnie
pol	najwyższym wieżowcem na świecie .
pol	oddam ci twoją płytę w ciągu tygodnia .
pol	wręcz przeciwnie , tom wpływa pozytywnie
pol	na moje życie odkąd go znam .
pol	nie wiem , czy przyjdzie czy nie .
pol	tom zadał kilka pytań , na
pol	które mary nie chciała odpowiadać .
pol	każda dziewczyna i każdy chłopak cieszyli się .
pol	biblia jest najczęściej przekładaną
pol	i czytaną książką świata .
pol	pracują w ślimaczym tempie .
pol	to książka na temat
pol	zasad użycia współczesnej angielszczyzny .
pol	mogę przerwać ?
pol	ten samochód był na tyle tani ,
pol	że mógł sobie na niego pozwolić .
pol	ten stół jest równie duży co nasz .
pol	obojętność niszczy spójność
pol	naszego społeczeństwa .
pol	odwiedziła męża w więzieniu .
pol	kilkoro z moich przyjaciół było ,
pol	w tym roku , w japonii .
pol	możesz przeczytać tę książkę .
pol	francuza , na przykład ,
pol	mogą nie śmieszyć rosyjskie dowcipy .
pol	mam przeciwne zdanie do twojego .
pol	kiedy słyszę tę piosenkę ,
pol	przypomina mi się dzieciństwo .
pol	jak długo trwają nasze wiosenne wakacje ?
pol	zwolennicy zdrowego stylu życia przeforsowali ustawodawstwo
pol	ograniczające palenie w miejscu pracy .
pol	pospiesz się , bo się spóźnimy na obiad .
pol	myślę , że nadszedł czas aby przyznać ,
pol	że nigdy mi na tobie nie zależało .
pol	miałem możliwość pojechać za granicę .
pol	jaki rodzaj filmów lubisz oglądać
pol	ze swoimi dziećmi najbardziej ?
pol	widać stąd całe miasto .
pol	tam gdzie pali się książki ,
pol	będzie finalnie palić się ludzi .
pol	ukrył ten fakt przede mną .
pol	naturalnie można pływać w jeziorze ,
pol	ale nie ma to sensu .
pol	to jest niezgodne z moimi zasadami .
pol	statystyki pokazują , że
pol	światowa populacja zwiększa się .
pol	wczoraj spóźnił się do szkoły .
pol	tykanie zegara było jedynym
pol	, słyszalnym dźwiękiem .
pol	on musi mieć świadomość ryzyka .
pol	każdego roku jest organizowany festiwal , który
pol	jest najlepszą porą na oglądanie drzew wiśni .
pol	wyskoczył z pokoju .
pol	jego zachowanie nigdy nie pokrywało się
pol	z tym , co mówi .
pol	ona słyszy angielski przez cały dzień .
pol	zastanawiam się , czy powinienem
pol	odpisać na jego list .
pol	pomyliłem cię z moim bratem .
pol	robisz na mnie wrażenie człowieka , który nigdy
pol	nie robi rzeczy , których nie chce robić .
pol	nie lubisz historii o miłości , prawda ?
pol	centrala korporacji ibm znajduje się w
pol	armonk , w stanie nowy jork .
pol	łatwiej snuć plany niż je realizować .
pol	ludzie proszą cię o opinię ,
pol	ale wszystko czego chcą to pochwała .
pol	to mój tekst !
pol	tom przegapił okazję , żeby
pol	pojechać z mary do bostonu .
pol	liczymy tylko na twoją pomoc .
pol	to musi być miłe , gdy
pol	się ma wysoko postawionych przyjaciół .
pol	zwodzi ludzi gadaniem jak karabin maszynowy .
pol	ta gitara jest tak droga , że
pol	nie stać mnie na jej kupno .
pol	słońce zaraz zajdzie na zachodzie .
pol	sprzedawca odmówił zwrotu pieniędzy ,
pol	wobec tego zarządałem wezwania kierownika .
pol	toż to chyba nie on to zrobił , prawda ?
pol	wszyscy możecie przyjść na
pol	przyjęcie z osobą towarzyszącą .
pol	postawić ci drinka ?
pol	każdego roku , w lipcu , kiedy mistrzostwa
pol	się kończą , zaczyna przygotowania na następny rok .
pol	to nie podlega zwykłym rabatom .
pol	linda była tak zawiedziona
pol	, że wybuchnęła płaczem .
pol	kiedy wybuchła ii wojna światowa ?
pol	nie ma dzieci , ale
pol	prowadzi całkiem szczęśliwe życie .
pol	strażacy szybko ugasili ogień .
pol	mam nadzieję , że nie
pol	zrozumie pan źle mojej szczerości .
pol	nie stać mnie na wynajęcie takiego domu w tokio .
pol	zanieczyszczenie ma wpływ na
pol	większość morskich stworzeń .
pol	poproszę zimną wodę .
pol	powinieneś był uczestniczyć w
pol	tym spotkaniu osobiście .
pol	nie jestem twoją lalką .
pol	w mojej rodzinie , urodziny
pol	wypadają dwa razy w sierpniu .
pol	tylko dla przystojniaków .
pol	czy potrafisz , na pierwszy rzut
pol	oka , odróźnić jęczmień od pszenicy ?
pol	nie ma nic gorszego niż robić po łebkach !
pol	rozumie się samo przez się , że
pol	nasze plany są zależne od pogody .
pol	nie lubię ruchu ulicznego .
pol	następnym razem , gdy odwiedzę san francisco
pol	, chciałbym mieszkać w tamtym hotelu .
pol	dziewczyna w niebieskim płaszczu to moja córka .
pol	przypomnij mi proszę , żeby
pol	wysłać ten raport jutro .
pol	od kiedy jesteś taki zajęty ?
pol	anna właśnie miała wychodzić z
pol	domu , kiedy zadzwonił telefon .
pol	ta książka miała dużo stron .
pol	dopiero po wizycie w australii ,
pol	zauważyłem jak mała jest japonia .
pol	były jakieś telefony do mnie ?
pol	niektórzy patrzą na innych , z góry tylko
pol	dlatego , że mają od nich więcej pieniędzy .
pol	oszczędzaj siły .
pol	wczoraj wieczorem temperatura
pol	spadła poniżej zera .
pol	jak długo jeszcze będę robił zadanie domowe ?
pol	gdyby rzymianie musieli uczyć się łaciny od
pol	początku , nie zdołaliby podbić świata .
pol	czy jest w pobliżu telefon ?
pol	sytuacja mieszkaniowa raczej nie
pol	rokowała nadziei na poprawę .
pol	widziałem , jak dzieci przechodziły przez ulicę .
pol	urodziłem się w roku
pol	tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym siódmym .
pol	dzieci chcą zachowywać się jak dorośli .
pol	ciało ludzkie jest śmiertelne ,
pol	ale jego dusza jest nieśmiertelna .
pol	przetłumaczysz mi to sprawozdanie na włoski ?
pol	w lecie jest więcej samochodów
pol	na drogach niż zimą .
pol	ken złapał chyba solidne przeziębienie .
pol	w związku z odbywającym się dziś meczem ,
pol	wprowadzono liczne ograniczenia w ruchu i parkowaniu .
pol	to ciasto jest słodkie .
pol	przyzwyczajenie się do hałasu
pol	zajęło mi sporo czasu .
pol	odnieśliśmy druzgocące zwycięstwo .
pol	w usa jest ogólnie przyjęte ,
pol	że płaci się czekiem zamiast gotówką .
pol	on lubi plotkować .
pol	myślę , że nadszedł czas
pol	, żeby wyprać tę koszulę .
pol	dałem zrobić sobie zdjęcie .
pol	jeśli o mnie chodzi , to mam
pol	nadzieję , że nie będzie padać .
pol	niebo było usiane gwiazdami .
pol	nie ma wystarczająco dużo pieniędzy
pol	, żeby kupić samochód .
pol	ona będzie w przyszłości znaną artystką .
pol	jak dużo papierosów mogę zabrać
pol	z powrotem nie płacąc cła ?
pol	podróż statkiem trwa dłużej niż samochodem .
pol	znalezienie optymalnego rozwiązania
pol	zajmie trochę czasu .
pol	chciałbym dziś robić coś innego .
pol	smażone jedzenie , ogólnie rzecz
pol	mówiąc , nie odpowiada mi .
pol	czerwone światło oznacza " stop " .
pol	to było przypadkowe spotakanie . nawet nie
pol	wiedziałem , że przyjechał do naszego miasta .
pol	przepraszam na momencik .
pol	czy dziecko w jej wieku
pol	potrafi odróżnić dobro od zła ?
pol	miałem tu czekać .
pol	rząd zapewni firmom uczestniczącym w programie
pol	, kredyty wolne od odsetek .
pol	niegrzecznie jest gapić się na ludzi .
pol	nie udało mi się spotkać go na stacji
pol	, ponieważ zabrakło mi benzyny w samochodzie .
pol	dziś może popadać .
pol	ciężko pomóc ludziom , którzy sądzą
pol	, że nie potrzebują pomocy .
pol	naucz mnie kilku ideogramów .
pol	robot na tyle przypominał żywą istotę
pol	, że było to przerażające .
pol	dzieci mogą się tu bawić bezpiecznie .
pol	jeden , dwa , trzy , cztery , pięć ,
pol	sześć , siedem , osiem , dziewięć , dziesięć .
pol	wolę jabłka od pomarańcz .
pol	wzywanie pomocy nie ma sensu
pol	. nikt cię nie usłyszy .
pol	on ma spory kłopot .
pol	w zimie słońce zachodzi
pol	około czwartej po południu .
pol	skończyłem już zadania domowe .
pol	dopiero w wieku czterdziestu
pol	lat zaczął malować obrazy .
pol	moja żona świetnie wszystko ogarnia .
pol	jestem zakochany w tobie i
pol	chcę się z tobą ożenić .
pol	zostań z nami .
pol	nie mogę sobie pozwolić
pol	na kupno nowego samochodu .
pol	cały zespół jest dumny z jego pracy .
pol	przekazał wszystkie swoje pieniądze
pol	na cele dobroczynne .
pol	poszedłem do domu się przebrać .
pol	moja siostrzenica pochodzi z
pol	libii . jest libijką .
pol	utknęliśmy w korku na wiele godzin .
pol	poradziła mu , żeby nie
pol	wychodził samotnie w nocy .
pol	nalegali , bym wykorzystał okazję .
pol	poprosił mnie , żeby
pol	mu towarzyszyć podczas weekendu .
pol	czy ta wiadomość może być prawdą ?
pol	moja siostra zaśpiewała na
pol	przyjęciu angielską piosenkę .
pol	nasz nauczyciel jest świeżo po studiach .
pol	prowadzenie pod wpływem alkoholu
pol	może być niebezpieczne .
pol	dogadali warunki zawieszenia broni .
pol	żałuję ale nie mogę zrozumieć
pol	tego co ty powiedziałeś po angielsku
pol	widziałem , jak przechodził przez ulicę .
pol	moja decyzja o studiowaniu za
pol	granicą , zaskoczyła moich rodziców .
pol	ból był nieznośny .
pol	było jej wstyd , kiedy jej
pol	dziecko bardzo źle zachowało się publicznie .
pol	wydawał się uczciwy .
pol	udało mi się natrafić na
pol	rower porzucony na skraju drogi .
pol	ta kawa ładnie pachnie .
pol	w budynku jest pożar .
pol	musimy natychmiast się ewakuować .
pol	ten młody człowiek wie niewiele o swoim kraju .
pol	kiedy byłam nastolatką , moi rodzice nigdy nie pozwalali mi
pol	umawiać się z chłopcami , więc byłam wiecznie nieszczęśliwa .
pol	ona uważa go za swego mistrza .
pol	niektóre fragmenty tej książki były bardzo
pol	trudne i męczące do czytania .
pol	ten magazyn wychodzi raz w tygodniu .
pol	dowiedziałem się , ze zdziwieniem
pol	, że ona nie żyje .
pol	tylko dla dorosłych .
pol	miej toma na oku i nie pozwól
pol	, żeby wplątał się w jakieś kłopoty .
pol	żona urodziła mu dwie córki i syna .
pol	uran musi zostać wzbogacony zanim
pol	zostanie użyty w broni atmowej .
pol	jest najwyższy w klasie .
pol	nasz zespół współzawodniczył
pol	z potężnym przeciwnikiem .
pol	kiedy on sobie pójdzie ?
pol	mój kumpel przeprawił swoją legitymację tak ,
pol	żeby wyglądał na niej na osiemnastolatka .
pol	chyba nie mówisz poważnie .
pol	tom twierdzi , że potrafi przepłynąć 30
pol	metrów pod wodą na jednym wdechu .
pol	lubię raczej słabą kawę .
pol	bez względu na to , jak długo będziesz
pol	siedział w nocy , wstań o siódmej rano .
pol	szkoda siedzieć w domu przy takim słońcu .
pol	na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce ,
pol	ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia .
pol	liście zaczynały się robić czerwone i żółte .
pol	bądź ostrożny interpretując tłumaczenia pośrednie
pol	. płeć mogła ulec zmianie .
pol	nie wiedział , jak się wysłowić .
pol	nietoperz latający po niebie
pol	jest podobny do motyla .
pol	kim jesteś ?
pol	po godzinnym marszu ,
pol	zatrzymaliśmy się aby odpocząć .
pol	ona wydaje dużo pieniędzy na ksiązki .
pol	bogaci się bogacą , a
pol	biedni biednieją jeszcze bardziej .
pol	to , kim dziś jestem , zawdzięczam wykształceniu .
pol	nie za bardzo potrafię to wyjaśnić , ale jestem przekonany , że udało
pol	mi sie uchwycić ulotną różnicę pomiędzy japońską i amerykańską kulturą i stylem życia .
pol	on ma inne zdanie niż ona .
pol	jim jest najwyższy spośród
pol	wszystkich swoich przyjaciół .
pol	ta informacja nie jest tak aktualna jak powinna .
pol	jedyny deser jaki je mój
pol	syn to ciasto czekoladowe .
pol	zapaliłem światła .
pol	czekałem na jego odpowiedź . może
pol	nie powinienem był tego robić .
pol	kiedy zamierzasz rzucić palenie ?
pol	proszę o śniadanie do pokoju
pol	, punktualnie o godzinie ósmej .
pol	wiele chorób jest wynikiem nędzy .
pol	nowe procedury księgowe wymagają od nas wypełniania
pol	różnych formularzy w celu raportowania wydatków .
pol	tu jest wszystko w porządku .
pol	zawsze jestem nieufny wobec ludzi
pol	takich , jak on .
pol	poświęciła życie edukacji .
pol	tragiczne wiadomości doprowadziły jego
pol	matkę do szaleństwa .
pol	zeszłej zimy pojechałem do kanady na narty .
pol	niektórzy ludzie wierzą w
pol	życie wieczne po śmierci .
pol	ale wyglądają zupełnie zielono , prawda ?
pol	zawołaj szybko doktora albo stan
pol	pacjenta jeszcze bardziej się pogorszy .
pol	nie dotykaj , świeżo malowane .
pol	berlin zachodni pozostanie
pol	poza kontrolą sowietów .
pol	samochód jest rozbity , bo kierowca nie uważał .
pol	wydał wszystkie pieniądze , które
pol	jego przyjaciel mu pożyczył .
pol	zaopiekuję się dziś wieczorem twoim dzieckiem .
pol	kierowca jest odpowiedzialny
pol	za bezpieczeństwo pasażerów .
pol	jak długo czekasz na autobus ?
pol	esperanto jest międzynarodowym
pol	językiem pomocniczym .
pol	dach został uszkodzony podczas burzy .
pol	niezależnie od napotykanych trudności ,
pol	on nigdy się nie poddaje .
pol	ta piękna dziewczyna to moja siostra .
pol	próbowałem użyć śrubokręta do wykręcenia tej śruby ale
pol	za nic nie chce dać się wykręcić .
pol	mleko zamarzło na kość .
pol	listy od fiony przychodziły
pol	stopniowo coraz rzadziej .
pol	jeśli jutro będzie padać , ona nie przyjedzie .
pol	ile spośród dzielników liczby 90
pol	nie dzieli się przez 9 ?
pol	jasne , że skłamałeś .
pol	rodzice często się poświęcają by zapewnić
pol	swemu dziecku edukację na wysokim poziomie .
pol	piłka uderzyła go w głowę z lewej .
pol	jego samochód dachował kilka razy
pol	przed wpadnięciem do rzeki .
pol	dzwonił do ciebie pan takakura .
pol	on zdaje się mieć szeroką
pol	wiedzę w zakresie greckiej literatury .
pol	atak rakietowy pociągnął za sobą wiele ofiar .
pol	gdy przemawiam przed dużą grupą
pol	ludzi to mocno się stresuję .
pol	jaki program na jutro ?
pol	ten piękny dom jest tak drogi
pol	, że nie możemy go kupić .
pol	dał za wygraną .
pol	pomyśl o sukcesach osiągniętych przez zmęczonych , zniechęconych ludzi
pol	, którzy zdecydowali , że spróbują jeszcze jeden raz .
pol	poproszę podwójną .
pol	kiedy trzeba przenieść pianino ,
pol	nie łap się za stołek .
pol	będę czekał przy odbiorze bagażu .
pol	trudno się dostać na renomowany uniwersytet ,
pol	dlatego kandydaci dają z siebie wszystko .
pol	pan white ma chyba wielu przyjaciół .
pol	bez względu na to , jak
pol	bardzo się starałem ( starałam ) .
pol	nie ma kto opiekować się tym pacjentem .
pol	firma , dla której kiedyś pracował
pol	, ogłosiła w zeszłym miesiącu bankructwo .
pol	poproszę na lotnisko kennedy'ego .
pol	podczas konferencji prasowej , prezydent
pol	poruszył temat stosunków międzynarodowych .
pol	nauczyciel powiedział chłopcu , by nie hałasował .
pol	czy masz czas , żeby zjeść
pol	ze mną kolację dziś wieczór ?
pol	japonia jest jedną z gospodarczych potęg świata .
pol	zapomniałem , że mam
pol	słabą pamięć krótkoterminową .
pol	nauczyciel zebrał uczniów w auli .
pol	chciałbyś może jeszcze dostać klucz do
pol	mieszkania , w którym leżą pieniądze ?
pol	sprzedałem ten obraz za 20 tys . jenów .
pol	wszystkie wydarzenia opisane w
pol	tym opowiadaniu są wymyślone .
pol	mamy już mało wody .
pol	jak jedziesz za granicę ,
pol	to musisz mieć paszport .
pol	znam angielski .
pol	największy wróg i najlepszy przyjaciel
pol	człowieka jest drugi człowiek .
pol	tak naprawdę to wina leży po stronie rodziców .
pol	wracam aby cie jeszcze raz zobaczyć , bo tu przyszłość
pol	spotyka przeszłość i słodki zapach róż chroni uczucia na zawsze .
pol	zaczęła płakać .
pol	rozważał zapuszczenie brody ,
pol	ale zrezygnował z tego .
pol	wyglądał na uszczęśliwionego .
pol	mit przewiduje globalną zapaść
pol	finansową do roku 2030 .
pol	nie depcz trawnika .
pol	wszystko , co pan powie ,
pol	może być użyte przeciwko panu .
pol	te ciastka są świetne , spróbuj jednego .
pol	nie znałem go , bo
pol	wcześniej nigdy go nie spotkałem .
pol	należy do wyższej klasy .
pol	czy poinformowałeś pocztę o
pol	zmianie twojego adresu ?
pol	właśnie tego chciałem .
pol	powinniśmy uważnie rozważyć opcje
pol	, zanim zdecydujemy .
pol	ciekawe , czy pożyczy mi gitarę na wakacje .
pol	każdy człowiek ma prawo do ochrony moralnych i materialnych korzyści
pol	wynikających z jakiejkolwiek jego działalności naukowej , literackiej lub artystycznej .
pol	nie mam czasu na czytanie .
pol	angielskie i japońskie samochody mają
pol	kierownicę po prawej stronie .
pol	inkowie byli bardzo pobożni .
pol	pamiętam , że czytałem o psie
pol	, który zjadł swojego pana .
pol	jakie sporty lubisz ?
pol	policja ukarała kierowcę , który
pol	nie przestrzegał zasad ruchu drogowego .
pol	goniliśmy kota .
pol	koniec pierwszej wojny światowej nie przyszedł
pol	ani łatwo , ani szybko .
pol	ona często zapomina parasola .
pol	twój plan jest bardzo dobry
pol	, ale mój jest lepszy .
pol	a może wybralibyśmy się na piknik ?
pol	on jest wytrwały , ponieważ zawsze
pol	się pałęta nawet kiedy ona otrzepa .
pol	chciała , by mąż już wrócił do domu .
pol	jeśli sobie coś postanowi , niic ani nikt
pol	nie powstrzyma go przed spełnieniem swoich marzeń .
pol	ojciec przeżył dzięki jego wsparciu .
pol	nasze góry nie są bardzo wysokie
pol	. wasze są znacznie większe .
pol	on ciężko pracuje .
pol	jego brat chce zbudować sobie dwa ładne
pol	, nowe domy w twoim ogrodzie .
pol	nie uchylaj się od odpowiedzialności .
pol	zastanawiałem się , gdzie wasz
pol	samochód kempingowy wziął was obu .
pol	jesteśmy praktycznie gotowi na mroźną zimę .
pol	chciałbym spędzać mniej czasu w pracy
pol	, a więcej czasu w domu .
pol	jakie danie pan poleca ?
pol	ulubione powiedzenie toma to : " nie
pol	ciągnie się kilku srok za ogon . "
pol	ojciec nigdy nie zaakceptuje mojego małżeństwa .
pol	tom dzielił mieszkanie z mary
pol	i trzema innymi przyjaciółmi .
pol	brat powiesił obraz do góry nogami .
pol	tom musi kupić nowe buty ,
pol	bo stare są już znoszone .
pol	tłum powitał okrzykami wychodzącego śpiewaka .
pol	nigdy nie myślałem , że moje
pol	umiejętności prawnicze posłużą do obrony toma .
pol	spotkałem się z nią ponownie .
pol	twoi przyjaciele są bardzo
pol	zmartwieni twoim zdrowiem .
pol	dobra , chodźmy .
pol	istnieje wiele teorii o nagłym wyginięciu dinozaurów ,
pol	ale prawdziwa przyczyna wziąż pozostaje w sferze domysłów .
pol	dlaczego ?
pol	byliśmy bardzo zmęczeni , a
pol	na domiar złego zaczęło padać .
pol	dziś rano wstałem o szóstej trzydzieści .
pol	jestem samotny na zawsze , nie
pol	widzisz ? mam poważny kłopot !
pol	dziś masz małą gorączkę , prawda ?
pol	tom nie przeczytał nakazanej
pol	przez nauczyciela książki .
pol	jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze .
pol	poszedł za przykładem swojej siostry
pol	i zażądał więcej pieniędzy .
pol	byłeś kiedyś za granicą ?
pol	kiedyś byłem nocnym markiem , ale
pol	teraz zmieniłem się w rannego ptaszka .
pol	widziałem go ledwie tydzień temu .
pol	lepiej byś zgasił ten ogień
pol	, zanim pójdzieśz spać .
pol	jej bagaże zawieziono jej na lotnisko .
pol	powiedziałem dzieciom , żeby były cicho
pol	, ale dalej zachowywały się głośno .
pol	poproszono mnie o naprawę roweru .
pol	tom to powiedział , ale nie sądzę
pol	żeby naprawdę miał to na myśli .
pol	pójdziesz ze mną zatańczyć ?
pol	gdy byłem młodszy , mogłem zapamiętać wszystko
pol	, czy się to zdarzyło czy nie .
pol	nie wierz takiemu człowiekowi .
pol	xavier jest młodym studentem studiującym
pol	ekonomię na uniwersytecie w paryżu .
pol	chciałbym mieszkać w nowym jorku .
pol	podobno nie starczyło czasu
pol	na całościowe dochodzenie .
pol	złamał nogę grając w baseballa .
pol	kiedy do mnie zadzwoniłeś ,
pol	skończyłem już zadanie domowe .
pol	widziałem dziadka w zeszłym tygodniu .
pol	to , co mówi nauczyciel ,
pol	nie zawsze musi być prawdą .
pol	uniknęli kary .
pol	rosja zmaga się z
pol	poważnymi trudnościami finansowymi .
pol	wojna może wybuchnąć w każdej chwili .
pol	co sprawia , że jeden
pol	człowiek jest mądrzejszy od innego ?
pol	ja poprowadzę .
pol	ryzyko śmierci z powodu spadających części samolotów jest
pol	30 razy większe niż zabicie przez rekina .
pol	tu jest bardzo zimno o każdej porze roku .
pol	niefortunnie , moja wycieczka do indonezji spełzła na niczym
pol	, ponieważ nie mogłem zaoszczędzić wystarczającą ilość pieniędzy .
pol	uścisnęliśmy sobie ręce .
pol	nikt nie zauważył , że była
pol	nieobecna aż do końca spotkania .
pol	on ma zagraniczny samochód .
pol	człowiek jest jedynym zwierzęciem
pol	, które potrafi mówić .
pol	ta czapka nie pasuje na mnie .
pol	każdy w biurze był pod wrażeniem sposobu
pol	w jaki tom poradził sobie z problemem .
pol	kocham ją .
pol	po tym egzaminie z angielskiego
pol	mój mózg jest usmażony .
pol	on gra .
pol	to jest hotel , w
pol	którym tom zazwyczaj się zatrzymuje .
pol	policz jabłka w koszyku .
pol	twoje wypracowanie jest znakomite ,
pol	praktycznie nie ma błędów .
pol	strasznie dziś zimno .
pol	mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej
pol	w tył głowy z bliskiej odległości .
pol	peter wygląda bardzo młodo .
pol	jeśli weźmiesz to lekarstwo
pol	, pozbędziesz się zaziębienia .
