fra	 pour une fois dans ma vie je fais un bon geste . . . et ça ne sert à rien . aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de muiriel ! pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure . tout le monde doit apprendre par soi - même en fin de compte . l'apprentissage ne devrait pas être forcé . l'apprentissage devrait être encouragé . c'est une tâche difficile , choisir ce qui est «  bon » ou « mauvais » , mais il faut le faire . il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place . je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions . je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres . je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme . j'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux . il fut un temps où je voulais être astrophysicien . la dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé . si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant , je pourrais faire confiance à n'importe qui . ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs . pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit . c'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite . je ne veux pas être lamentable , je veux être cool ! ! l'amérique est un endroit charmant pour vivre , si c'est pour gagner de l'argent . je ne suis pas un vrai poisson , je ne suis qu'une simple peluche . c'était probablement ce qui a influencé leur décision . je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs . parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions . c'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut . ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme . il se peut que je sois antisocial , mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens . je serais malheureux , mais je ne me suiciderais pas . à l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins . je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses . la plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne . si je pouvais t'envoyer un marshmallow , trang , je le ferais . chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres . je ne suis pas un artiste . je n'ai jamais eu l'esprit pour ça . je ne peux pas lui dire maintenant . ce n’est pas si simple . je suis une personne qui a des défauts , mais ces défauts peuvent être facilement corrigés . chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime , c'est trop cher . les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement . je ne veux pas perdre mes idées , même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes . tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ? si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire , je ne saurais vraiment pas . je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis . si tu regardes les paroles , elles ne signifient pas vraiment grand - chose . mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours . après ça , je pars , mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux .
fra	 merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile . théoriquement , je suis en train de faire des maths . ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée . il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose . si je voulais te faire peur , je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines . je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement . je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident ! j'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans wikipédia . est - ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ? j'ai trouvé une solution , mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne . je vais donc jouer au sudoku au lieu de continuer de te déranger . c'est inévitable que j'aille en france un jour , je ne sais juste pas quand . avant même que tu ne le saches , tu seras dans les journaux . mais sérieusement , l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire . comment pourrais - je être un robot ? les robots ne rêvent pas .  «  je n'y ai jamais pensé  » , dit le vieil homme . «  que devrions - nous faire  ?   » ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire . qu'est - ce que tu crois que j'étais en train de faire ? comment trouves - tu de la nourriture dans l'espace ? vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance . pourquoi es - tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ? quoique je fasse , elle dit que je peux faire mieux . tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine . est - ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ? tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout ! je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire , il y a quelque chose que l'on veut faire . . . tu n'as jamais le temps pour les choses importantes ! ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas ! ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher . je suis trop bête . . . j'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi - même . arrête de me considérer comme quelqu'un de «  normal  »   ! tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli , même si ce n'est pas dans ta nature . il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais , je n'ai pas l'éternité devant moi ! j'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie , j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important .  «  pierre qui roule n'amasse pas mousse  » est un proverbe .  « quand vas - tu revenir ? » « tout dépend du temps qu'il fera . »  " qu'est - ce qui ne va pas ? " demanda le petit lapin blanc .  « qu'est - ce qu'il se passe dans la grotte ? je suis curieux . » « je n'en ai aucune idée . »  " quel est ton souhait ? " demanda le petit lapin blanc . nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères , ou nous périrons ensemble comme des idiots .
fra	  « c'est ce que j'étais en train de chercher » , s'exclama - t - il . il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions .  «  c'est très gentil de votre part  » , répondit willie .  « merci de m'aider . » « il n'y a pas de quoi .   » fais - moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire . il se peut que le bonheur qui nous attend là - bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions . c'est à toi de décider si nous allons là - bas ou non .  « j'ai envie de jouer aux cartes . » « moi aussi . »  « ne nous sommes - nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant . le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant . dans les années 50 , on citait les finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde . si tu vois une faute alors corrige - la s'il te plaît . place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne .  «  pourquoi tu n'y vas pas  ?   » «  parce que je ne veux pas .   » un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre . je suis venu à tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis . ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans . d'abord , je vais faire un schéma de mon nouveau site internet . la démocratie est la pire forme de gouvernement , mis à part toutes les autres que l'on a essayées . quand on commence à ressembler à la photo de son passeport , on devrait partir en vacances . avec autant de personnes autour de lui , il devint naturellement un peu nerveux . eh bien , la nuit est très longue , n'est - ce pas  ? t'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu . ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres . les maths sont comme l'amour - une idée simple , mais ça peut devenir compliqué . les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions . douter de soi est le premier signe d'intelligence . un pauvre n'est pas celui qui a trop peu , mais celui qui veut trop . vu que tu n'es pas surpris , je pense que tu étais au courant . combien de temps cela prend - il pour arriver à la station ? ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les états - unis . excusez - moi , permettez - moi de signaler trois erreurs dans l'article ci - dessus . c'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non » .  " je ne peux pas réfléchir avec ce bruit " , dit - elle , en fixant des yeux la machine à écrire . on dit que " hamlet " est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite .  « maman , est - ce que je peux manger un biscuit ? » « non . il ne faut pas manger entre les repas . » c'est assez difficile de maîtriser le français en 2 , 3 ans . je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter . ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans . l'imagination affecte tous les aspects de notre vie . beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but . faites - moi savoir si j'ai besoin de faire des changements . cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais .
fra	 le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre . j'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir . eh , j'ai peut - être pas d'argent , mais j'ai toujours ma fierté . c'est mon amie rachel , nous sommes allées au lycée ensemble . se surprendre , s'étonner , c'est commencer à comprendre . il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite . et pourtant , le contraire aussi est toujours vrai . nous ne voyons pas les choses comme elles sont , mais comme nous sommes . aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir " mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche " ! tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est , lorsque tout va bien . je dois aller faire les courses , je reviens dans une heure . pourriez - vous composer le numéro pour moi ? le téléphone est placé trop haut . est - ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ? la vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans .  « passez - moi le sel s'il vous plaît . » « tenez . » arrête de me demander à boire ! va te servir toi - même . ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à disneyland avec ma famille . mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides . c'est tellement énervant ! si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème , mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil . mes amis disent toujours que je suis trop calme , mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante . je déteste ces araignées , elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage . trop énervant . . . j'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant ! il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures . il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est , qu'aimé pour ce que l'on n'est pas . l'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort . les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu . mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves . vous connaissez la phrase , «  on récolte ce que l’on sème .   » moi , j’ai semé le vent , maintenant voilà ma tempête . et si tu faisais un discours et que personne ne venait ? elle fait semblant de dormir , c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas . mes chaussures sont trop petites , j'en ai besoin de nouvelles . ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !  «  si t'es fatigué , pourquoi ne vas - tu pas dormir  ?   » «  parce que si j'vais dormir tout de suite , je me réveillerai trop tôt .   » c'est une pagaille totale , et ça me tape sur les nerfs . quand le corps est touché , des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine . on s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à shanghai en 2006 .
fra	 un demi - million d'enfants font encore face à la malnutrition au niger . cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête . les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain . le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national . que croyez - vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ? ne demandez pas ce qu'ils pensent . demandez ce qu'ils font . quand vous essayez de prouver quelque chose , ça aide de savoir que c'est vrai . ce qui change le monde , c'est la communication , pas l'information . la plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence . si vous ne comprenez pas quelque chose , c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte . on ne peut que connaître le passé , pas le changer . on ne peut que changer le futur , pas le connaître . la question clé n'est pas qu'est - ce que je peux gagner mais qu'est - ce que j'ai à perdre . tout univers suffisamment simple pour être compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre . pourquoi la vie est - elle si remplie de souffrance ? malgré l'importance du sommeil , son intérêt est un mystère . qu'est - ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au xxie siècle ? je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire . j'ai tellement de travail que je reste une heure de plus . pourquoi est - ce que tu ne manges pas de légumes ? ça ne sert à rien de me dire «  salut , comment ça va  ?   » si tu n'as rien d'autre à dire . dans un dictionnaire comme celui - ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec «  réfrigérateur  » . donne - moi du temps pour te donner tout ce que j'ai ! un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité .  «  as - tu fini  ?   » «  au contraire , je n'ai même pas encore commencé .   » pourquoi est - ce qu'on dit «  bonjour  !   » quand le jour n'est pas bon  ? on appelle «  être objectif  » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est . un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée , mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée . les mathématiques ne portent pas atteinte au désir . une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée , elle est . les mathématiciens sont des poètes , sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée . les mathématiques sont comme la logique de la physique . les mathématiciens sont comme les français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent . un expert est quelqu'un qui connaît quelques - unes des pires erreurs qui peuvent être faites dans son domaine , et comment les éviter . faire des maths , c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public . il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas . de nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions , mais nous voulons que ces décisions nous conviennent .
fra	 la plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société , mais pour la reproduire . quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée , ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps . quand on ne peut pas faire ce que l’on veut , on fait ce que l’on peut . est - ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ? à six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main ! ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné . il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner . je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps ! je n'en peux plus ! ça fait trois jours que je n'ai pas dormi ! il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle . pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ? si tu ne peux pas avoir d'enfants , tu peux toujours en adopter . c'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre . quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer , qu'on va aller chez le dentiste par exemple , ou en france , ce n'est pas bien . les nombres premiers sont comme la vie , ils sont tout à fait logiques , mais il est impossible d'en trouver les règles , même si on consacre tout son temps à y réfléchir . si on lève un sourcil , ça peut signifier « j'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot . » un emploi du temps , c'est une carte d'identité du temps , seulement , si on n'a pas d'emploi du temps , le temps n'est pas là . je suis à l'hôpital . j'ai été frappé par la foudre . soyons réalistes , c'est impossible . on va jamais y arriver . quelle est votre plus grande source d'inspiration ? on ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre . en théorie , il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique . mais , en pratique , il y en a . ne restez pas au lit , à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit . il y a des gens dans le monde si affamés que dieu ne peut pas leur apparaître , sauf sous forme de pain . tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté . il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd . j'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui , mais il a commencé à pleuvoir . une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction . les gens qui aiment ne doutent de rien , ou doutent de tout . la liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui . le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir . toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur . la vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible . si deux hommes ont toujours la même opinion , l'un d'eux est inutile . notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction , une idée qui nous a .
fra	 j'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière . c'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue . j'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage . un jour j'achèterai une machine à barbe - à - papa . combien de fois par jour te regardes - tu dans le miroir ? si tu n'as rien à faire , regarde le plafond de ta chambre . s'il n'y a pas de solution , alors il n'y a pas de problème . il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul dieu peut faire . un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit , y compris les sources anonymes . déniant qu'elle était une anarchiste , katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement , pas le détruire . la cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé , de souffrance , et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier . la formation et le mouvement des ouragans sont capricieux , même avec notre technologie contemporaine . quand on envoie un télégramme , la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot . david a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture , une sculpture , une composition musicale ou un poème agréable à l'œil , à l'oreille ou à l'esprit . en dépit des déclarations d'amour régulières de trang , spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer . les facultés et universités privées des états - unis sont autonomes . chaque fois que je rejoins une partie de warcraft , je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires . depuis que je sais que l'université existe , je veux y aller . mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique . l’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets . sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce . l'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde . j'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens . la plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt , même s'ils le doivent . la plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité . le public a acclamé les acteurs pour leur représentation . c'est bien d'avoir des idéaux . . . tu ne penses pas ? l'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles . les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité . les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé . mme eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves . si vous ne nous écoutez pas , il nous faudra avoir recours à la coercition . lorsque j'ai la migraine , l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi . les remarques sarcastiques et de plaisanterie de spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux . ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches .
fra	 la guerre en irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater . mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux . il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités . même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le pape comme un leader symbolique . ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier , la princesse hésitait , nommant tantôt l'un , tantôt l'autre . avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée , le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône . au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences , le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité . bien que son séjour en europe fut éphémère , spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université . jason était un individu taciturne , c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit . le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés . si spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases , les autres contributeurs vont sûrement le dépasser . il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions . sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème , donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe . cela dépend de ce que tu veux dire par «  croire » en dieu . les professeurs devraient tout expliquer en détail , ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux . si je n’avais donné aucune réponse , je n'aurais pas parlé . les gens qui viennent à l'émission de maury povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant . c'est une croyance répandue , d'après un sondage national aux états - unis , que les musulmans sont liés au terrorisme . les idées de freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur . les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives . la prolifération de l'utilisation d'internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes . mes amis disent que je suis un écrivain prolifique , mais je n’ai rien écrit depuis des mois . les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux . un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide . lorsque les deux filles annoncèrent à john qu’elles avaient des sentiments envers lui , il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir . même maintenant , des années après la guerre froide , il y a encore beaucoup de rancoeur entre les russes et les allemands , en particulier dans les régions autrefois occupées par l'union soviétique .
fra	 les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves . les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie . les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect . jeanne d'arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de dieu et nulle autre . choqués par les évènements du 11 septembre , des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible . james avait une grande peur de faire des erreurs en classe et d’être réprimandé . le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir . mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay . je voudrais revenir sur ma déclaration précédente . pour conquérir son audience , l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication . son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille . la mère de spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet . tous les sujets du roi , craignant son courroux , se comportaient souvent de manière très servile . les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible . d'après l'expression sinistre du docteur , il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient . il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions . peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin , plutôt que de les vendre par intérêt personnel . jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis . les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles . nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce . bill clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec monica lewinsky . c'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement . son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée . la statue du minute man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance . confus face aux remarques obscures de sherlock holmes , watson se demandait si holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime . quel critère avez - vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ? même si tes phrases étaient effectivement vides de sens , au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases . ray était prêt à corroborer l'histoire de gary , mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité . le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie . parfois , les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent .
fra	 le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée . un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie . je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir . il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme . un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite . ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année . l'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable , bien qu'il avait été prouvé innocent . le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux . la dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser . je crois que je vais éternuer . . . passe - moi un mouchoir . pendant un moment , j'ai cru qu'il était devenu fou . cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent . quand on est petit , tout nous paraît si grand . . . je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil . on pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre . qu'est - ce qu'il s'est passé ? il y a de l'eau partout dans l'appartement . pendant les vacances d’été , je prenais mon dîner à minuit . tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient , même si tu avais juré de ne jamais le faire . je suis vivant , bien que je ne donne pas signe de vie . la vie commence quand on se rend compte qui on est réellement . la vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle . qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez ? il n'est que 5h du matin , et pourtant il fait jour . un enfant n’est pas un vase à remplir , mais un feu à allumer . malheureusement , beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e - mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face . cela pourrait sembler tiré par les cheveux , mais c’est un réel problème . la police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent . c'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que " quelqu'un a volé mon épée magique " . les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes . j’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte . ils font trop de bruit , je n'arrive pas à me concentrer . j’ai envie d’un massage . j'ai besoin de me détendre . smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage . je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux . il ne peut pas y avoir de progrès sans communication . tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité . la meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller . es - tu en train de dire que ma vie est en danger ? j’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet .
fra	 nous avons fait des crêpes pour le petit - déjeuner . j’ai passé tout l’après - midi à bavarder avec des amis . est - ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ? un lapin a de longues oreilles et une petite queue . monsieur , vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici . nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital , il est gravement blessé ! tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste . les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules . je n’avais pas l’intention de te donner cette impression . les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées . j’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing - gum ! est - ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ? un , deux , trois , quatre , cinq , six , sept , huit , neuf , dix . la température du corps humain tourne en moyenne autour de 37°c . évite d’ouvrir la fenêtre , je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos . j’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne . cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans - abris pendant le mois de décembre . c'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes . tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ? quelles chansons célèbres auriez - vous aimé avoir composées , et pourquoi ? je vais m’acheter un nouvel appareil photo , numérique , cette fois . est - il nécessaire d'élargir la connaissance de l'homme à travers l'exploration de l'espace ? la beauté réside dans les yeux de celui qui regarde . la nasa dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable . pourquoi ne pouvons - nous pas nous chatouiller nous - mêmes ? demain c'est la rentrée ! pour une fois , je suis pressé de retourner à l'école . pendant que nous mangions le dessert , le désir de voyager vers ce pays grandissait . mon frère est très important . du moins il pense qu'il l'est . à ce rythme , on ne risque pas de finir avant la fin de la semaine . je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit . non , je ne peux pas vous laisser entrer , il y a une personne de trop . putain , quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ? il vient de publier une série intéressante d’articles . je ne fais pas forcément confiance aux traductions . elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang . avant - hier tu as impressionné tout le monde , mais moi , je te connaissais déjà . si je te montrais ma maison , mon quartier d'alors , comprendrais - tu d'où je viens ? regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette . les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement . le temps ne permettait sans doute pas de faire une belle photo haute en couleur . assise dans son fauteuil en peau de panthère , la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé «  la princesse noire  » .
fra	 si tu m’apprends à danser , je te montrerai mes cicatrices cachées . les ascenseurs d’un gratte - ciel sont des systèmes vitaux . un fleuve sortait d’eden pour arroser le jardin , et là il se divisait pour former quatre bras . faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante . les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée . le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache , de chèvre , de mouton , et d'autres mammifères . j'aime toujours pas cavalieri , tonelli et fubini . . . et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse . tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée . prends une pause , va déjeuner . si je ne le fais pas maintenant , je ne le ferai jamais . cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux . il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité . je viens de voir que l'ambassadeur de l'arabie saoudite à washington a démissionné . quand on demande de l'argent , il faut accepter certaines conditions . si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant . quand tu parles aux autres , tu le fais avec les bras croisés . remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure . gonzales offre un vélo à tous ses employés en europe . il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir . la créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain . avez - vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ? il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne . on m'a dit que je suis pragmatique , et je le suis . je préfère chercher une solution aux problèmes , pas seulement les dénoncer . les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui , quoi , quand , où , pourquoi , comment et combien . tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ? quand peut - on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ? souviens - toi que nous sommes tous dans le même bateau . tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie , je l'ai appris d'un bonhomme de neige . vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement . en tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février . ouvre l'armoire de gauche , les bouteilles sont là . il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco . ça ne me plaît pas autant que de m'occuper des enfants . je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère . nous , les hommes , sommes habitués à attendre les femmes . je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à barcelone . maintenant je dois y aller , ils appellent pour mon vol . s'il vous plaît , indiquez - le - moi sur la carte . s'il vous plaît , dites - nous où il y a une épicerie . est - ce que je peux payer avec une carte de crédit ? nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent . tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat . en général , qui rend visite le plus à ses parents , les fils ou les filles ?
fra	 en premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le dr . juan pisto pour sa patience , son effort et son dévouement . ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel . plus de 90 pourcents des visites d'une page web proviennent de moteurs de recherche . pourtant , la chanteuse ne renie pas ses origines . est - ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ? pourquoi tu m'as réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important ? maintenant , j'vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail ! ça semble intéressant . qu'est - ce que tu lui as dit ? il est où ton billet de vingt ? j'te l'échange contre un de cinq . je savais que c'était du plastique mais ça avait le goût du bois . il y a des choses dans ce monde qui ne peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots . la manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments . les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre - 1 et 1 ( - 1 et 1 inclus ) . ce semestre , on va faire du calcul de compensation et traiter des problèmes de valeurs propres en calcul numérique . le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique , des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes . je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition . je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense . la seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié . est - ce que je peux rester chez toi ? je n'ai nulle part où aller . les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries , de souffrir de pauvreté , de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation , d'après un nouveau rapport . si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux on pourrait passer un très bon moment . petit à petit , vous remarquerez des améliorations dans vos écrits . le 18 mai , un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an ait été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau . nous sommes hantés par une vie idéale , et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela . la mort n'est qu'un horizon ; et un horizon n'est rien si ce n'est la limite de notre vision . la théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de saturne sont entièrement composés de bagages perdus . la seule manière sur terre de multiplier le bonheur est de le diviser . une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue . la vie n'est pas une science exacte , c'est un art . tout est théoriquement impossible jusqu'à ce que ce soit fait . jusqu'à ce que vous fassiez la paix avec qui vous êtes , vous ne serez jamais satisfait de ce que vous avez . il se peut que tu sois déçu si tu échoues , mais tu es condamné si tu n'essaies pas . l'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité , que rien ne l'est .
fra	 il n'y a pas de distance sur cette terre aussi éloignée qu'hier . seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller . tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde . nous pouvons voyager à travers le temps . et nous le faisons à une vitesse remarquable d'une seconde par seconde . le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font . mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là - bas . le monde est un livre , et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page . le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet ! la meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer . la publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent . si l'on savait ce que l'on faisait , ça ne s'appellerait pas de la recherche , non ? pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils , tout problème ressemble à un clou . rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui - même . c'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs . ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs . ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit , pas la plus intelligente , mais celle qui est la plus réactive au changement . je pense que c'est bien que les livres existent encore , mais ils me donnent bien envie de dormir . je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées . je suis effrayé par les anciennes . le japon est rempli de belle villes . kyoto et nara par exemple . depuis que mario m'a menti , je ne lui adresse plus la parole . nous sommes ce que nous prétendons être , donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être . regarde bien . je vais te montrer comment on fait . cinquante - deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe . près de la moitié des hommes en grande - bretagne offrent régulièrement du chocolat à leur partenaire comme cadeau , notamment pour leur anniversaire . si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne , ça valait probablement le coup . on ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde . le meilleur moyen de prendre un train à l'heure , c'est de s'arranger pour rater le précédent . il ne faut compter que sur soi - même . et encore , pas beaucoup . se taire en classe , c'est respecter le sommeil des autres . la logique est une méthode systématique pour arriver à la mauvaise conclusion en toute confiance . axiome de cole : la somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente . les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que benjamin franklin l'a dit en premier . si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente de vous faire du bien , vous devriez vous sauver . nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience .
fra	 si vous pensez que l'éducation coûte cher , attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte . l'état n'a pas su répondre à l'attente des citoyens . plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font . pourquoi attaches - tu de la valeur à cet incident ? les gens qui mentiront pour vous , vous mentiront . toute activité que vous voulez accomplir prendra plus de temps que vous n'en avez . ça m'énerve de ne pas trouver où est mon erreur de calcul . ce n'est pas encore tout à fait ça mais je crois qu'on se rapproche de la solution . en général , on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre . le mali est l'un des pays les plus pauvres de l'afrique subsaharienne . à l'heure actuelle , il n'existe pas encore de politique claire concernant l'apport d'énergie décentralisée aux zones rurales . pourquoi tu me parles d'hippopotames tout d'un coup ? je ne vois pas le rapport entre ça et tes douze poissons rouges . tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes , il y a des plans partout ! nous sommes désolés , la personne que vous essayez de contacter n'est pas disponible . nous sommes partis avec la pluie mais nous sommes arrivés avec le soleil . elle serait venue volontiers mais elle était en vacances . nous nous sommes tellement efforcés d'améliorer les choses pour nos enfants que nous les avons empirées . salut , je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé . comment tu peux avoir un ordinateur portable et pas de téléphone portable ? plaisir d'amour ne dure qu'un moment , chagrin d'amour dure toute la vie . il y a pas mal de choses à faire , tu veux de l'aide ? une fois les vacances terminées , il faut penser au travail . que cela te plaise ou non , il faudra que tu le fasses . elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée . dans une ville on peut passer inaperçu , alors que dans un village c'est impossible . quand j'étais petit , je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre .  « est - ce que quelqu'un peut m'aider ? » « je veux bien . » ah ! si j'étais riche , je m'achèterais une maison en espagne . si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote ! je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson . si vous prenez soin des petites choses , les grandes choses prendront soin d'elles - mêmes . toute œuvre d'un homme , que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre , est toujours un portrait de lui - même . lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres , nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous - mêmes . celui qui ne travaille pas n'a pas le droit de manger . on va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime . si tu ne me connaissais pas comme ça alors tu ne me connaissais pas tout court . j'achète du papier à lettres , des timbres - poste et des mouchoirs en papier . j'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir . allons - y , les mecs . si vous êtes libre , donnez - moi un coup de main .
fra	 comment se fait - il que tu en saches autant sur l'histoire du japon ? elle vend de la drogue dans les lieux de concerts . j'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie . même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur . est - ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ? je vais m'asseoir sur le banc là - bas , près du lampadaire . ferme les volets et tire les rideaux . il faut qu'il y ait le moins de lumière possible . il faut que j'écrive une lettre . est - ce que tu as du papier ? non , je ne t'en veux pas , je suis seulement déçu . je ne saurais pas dire quand exactement dans ma vie il m’est venu à l’esprit que je serais pilote un jour . elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile . j'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras .  «  as - tu des frères et sœurs  ?   » «  non , je suis fils unique .   » j'ai acheté une longue table qui trace une diagonale dynamique à travers la pièce . il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux . c’est une hypothèse suggérée par une étude américaine . des scientifiques de l’université de harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants . il est possible de réaliser des profits lorsque les cours baissent . j'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout . le cycle de l'eau est à la biosphère ce qu'est la circulation sanguine à l'organisme vivant . plus du tiers de la population mondiale vit à proximité d'une côte . le phosphore nourrit les cyanobactéries ( algues bleues ) , qui prolifèrent et libèrent des toxines . la pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation , exponentielle dans les pays occidentaux , depuis l'industrialisation . avec ses habits bariolés , sa longue perruque et ses gants blancs , on le croirait échappé d’une sorte de disneyland . récemment , nous vous demandions si la qualité des produits capillaires avait baissé ces dernières années . trente - deux boursiers malgaches s’envolent pour la chine . un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien . la mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau . j'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite . je trouvais difficile d'être gentil envers les autres . je ne suis pas bon en natation et pas plus à la course . je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit . je suis allé me coucher tôt , car j'étais fatigué . je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train . j'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites . je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé . je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie . j'ai pris l'avion pour la première fois de ma vie . j'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais . je n'aime pas les maths , encore moins la physique . en chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami .
fra	 je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture . je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison . je me suis fait une règle de ne pas manger trop , car il est évident que trop manger est mauvais pour la santé . je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur . je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi . j'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur . je rassemble des informations sur la qualité des produits . je vais chez ma grand - mère deux fois par semaine . je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès . je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur . il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu . je sentais que mon honneur en tant qu'homme était en jeu . je me suis identifié avec les bandits dans le film . je suis très fière du boulot que j'ai choisi moi - même . j'ai acheté ce livre pour moi , pas pour ma femme . j'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite . je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus . je me souviens avoir lu quelque chose à propos d'un chien qui avait mangé son maître . je pars pour vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur . je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu . j'avais un parapluie , mais mon ami n'en avait pas . j'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance . j'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans . je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine . je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière . hier soir je me suis endormi avec la télévision allumée . je n'oublierai jamais la poignée de main avec le président l'année dernière . j'avais rencontré mon professeur par hasard au restaurant la nuit dernière . je suis allé pour la première fois à vienne l'année dernière . hier , j'ai vu un vieux film avec charlie chaplin . j'ai l'impression d'avoir perdu mon porte - monnaie . j'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis . je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père . à partir de février prochain , j'aurais étudié l'anglais pendant cinq ans . j'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui . en prenant le train ce matin , j'ai rencontré un vieil ami . j'étais à nouveau en retard ce matin , ce qui a mis mon patron en colère . on me dit d'apprendre par cœur ce poème avant la fin de la semaine . je pense que je prendrai des vacances cette semaine . j'ai avancé le nom de paul comme candidat possible . j'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage . j'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entrée . je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne . je préfère les chiens aux chats , car les premiers sont plus fidèles que les derniers . je ne manque jamais d'écrire à ma mère une fois par mois . après mon mariage , mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux . je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre . je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir . je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous .
fra	 je ne suis pas capable de faire cela comme tu l'as fait . je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison . je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent . j'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant . je suis profondément attaché aux vieux temples de kyoto . maintenant que je suis enseignant , je pense autrement . je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt . je ne peux pas me permettre de prendre des vacances . en vacances , je pouvais passer des heures à la pêche . je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite . il y avait un accident de la route sur le chemin du retour . j'habite près de l'école , je rentre chez moi pour manger . je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison . je préfère les voitures anglaises aux voitures étrangères .  « avez - vous quelque chose à faire ? » « rien de spécial . » je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs . juste après avoir fini , il s'est mis à pleuvoir . en rentrant à la maison , j'ai vu un oiseau blanc . pour ma part , je préfère rester chez moi lire un roman . je ne pense jamais à l'été sans penser à mon enfance . je ne peux rien faire sans la climatisation en été . je veux m'assurer de l'heure à laquelle je peux prendre congé . ne sachant pas quoi faire , je lui ai demandé conseil . comme je ne savais quoi faire , je lui ai demandé conseil . ne sachant pas quoi dire , je suis resté silencieux . j'ai l'intention d'arrêter de boire à n'importe quel prix . j'aime écouter de la musique , mais j'aime encore plus en jouer . je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur . j'ai attendu la réponse mais personne n'a répondu . je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare . j'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare . je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise . j'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel . je ne passe pas beaucoup de temps à m'avancer pour les cours d'anglais . j'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais . je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais . j'aime l'anglais , mais je ne peux pas bien le parler . je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma . je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train . je préférerais ne pas aller faire les courses seul . j’avais l’habitude de faire une balade tous les matins . en ma qualité de médecin , je vous conseille d'arrêter de fumer . j'ai été très impressionné par l'architecture romane . je n'ai jamais entendu roy chanter une chanson en public . j'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo . c'est avec beaucoup de difficultés que je lui ai donné une réponse . je me suis échappé à grand - peine du bateau qui sombrait . chaque fois que je vois mary , j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important . j'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur . j'aimerais envoyer une carte de félicitations à madonna pour la naissance de sa petite fille . je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu .
fra	 je pense que beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu . je ne peux pas lire le français , je ne peux pas non plus le parler . je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose . je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher . à l'ouverture du marché du matin on trouve du poisson fraîchement pêché . j'ai rencontré un groupe de randonneurs , une partie d'entre eux étaient des étudiants . je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête . je ne parle pas anglais aussi couramment que naomi . j'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain . j'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef . je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie . quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain . je préfère lire plutôt que regarder la télévision . après avoir regardé la télévision , je suis allé me coucher . j'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis . j'ai aidé le garçon qui s'était perdu dans le grand magasin . je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera . je prends toujours un bain avant d'aller me coucher . je vais d'habitude au lit vers onze heures environ . je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités . je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités . je n'ai pas réalisé la différence qu'il y avait entre les deux . j'ai essayé de résoudre ce problème , mais je n'ai pas pu . j'ai passé mon samedi après - midi à regarder la télévision . je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille . j'engagerai la jeune fille qui sait parler français . je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre . je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités . j'ai payé deux fois le prix pour ce livre d'occasion . je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant . je voulais que le musicien joue un air triste à la flûte . je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela . j'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là - bas . je me suis fait voler tout l'argent , et j'ai eu des ennuis . je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision . comme j'ai marché toute la journée , je suis très fatigué . j'ai convaincu john de se faire examiner par le docteur . je ne peux pas faire confiance à john avec ma voiture . je t'ai souvent dit de faire ton devoir , mais tu ne m'as pas écouté . j'ai visité la maison dans laquelle shakespeare est né . j'ai vu jane entrer dans sa salle de classe en souriant . je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante . je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée . je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert . j'étudie le français depuis quatre ans maintenant . j'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion . grâce à ce livre , j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte . je suis allé skier pour la première fois cet hiver . je ne sais pas ce que ce mot signifie . je le chercherai dans le dictionnaire .
fra	 je connaissais déjà le " truc " de son tour de magie . je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement . sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous . je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel . j'ai toutes ces pommes à porter , sans compter ce sac de pommes de terre . garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles . j'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre . j'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux . je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate . j'ai échangé mon appareil - photo contre une guitare . je connais un professeur d'anglais qui vient du canada . je ne sais même pas faire bouillir de l'eau , alors faire rôtir une dinde . . . j'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé . je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est . je jette toujours un œil au journal avant le petit - déjeuner . je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont . lorsqu'ils rencontrent une célébrité , ils lui demandent un autographe . j'écris toujours les lettres à la plume et à l'encre . je me suis couché un peu plus tard que d'habitude . je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil . je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire . je ne désire pas perdre les meilleures années de ma vie pour vous . je ne comprends pas ce que tu es en train de dire . je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour . je vous souhaite bonne chance pour vos nouvelles responsabilités . j'ai appris que vous étiez à l'hôpital pour vous rétablir d'une chirurgie cardiaque . je suis impressionné par votre récente publicité dans le new york times . je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance . j'ai lu soixante pages , pendant qu'il en a seulement lues dix . je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession . j'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans . je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans . je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans . j'ai l'intention de rester à nagoya pendant 3 jours . je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour . je regarde la télévision tout au long de la journée . je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée . je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens . comme j'étais malade pendant une semaine , je fais tout mon possible pour me rattraper . j'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans . je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures . je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis . j'ai été à l'endroit dont elle a parlé dans sa discussion . je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure . je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste . je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps . je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait . je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain . je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien .
fra	 mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi . non seulement ma fille mais certains de ses camarades de classe disent qu'ils virent le criminel . ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière . je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi - même . ma chambre est deux fois plus grande que la sienne . ma chambre est trois fois plus grande que la tienne . ma chambre est deux fois plus grande que la tienne . lorsque mon père prendra sa retraite , il aura travaillé environ trente ans . comment peux - tu parler de mon mari de cette façon ! mon mari part habituellement pour son travail à 8 heures . mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an . mon frère prend grand plaisir à sa collection de timbres . une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté . pour autant que je sache , il n'a rien dit de mal . pour autant que je sache , c'est un homme digne de confiance . d'après ce que je sais , ce livre n'a jamais été traduit en japonais . pour autant que je sache , il n'a jamais fait une telle erreur . mon fils va partir pour la france la semaine prochaine . mon grand - père fut tué pendant la 2e guerre mondiale . monsieur ichiro fukuoka , un de mes amis proches , aimerait beaucoup vous rencontrer . aidez - moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe , s'il vous plaît . ma nouvelle décapotable alfa romeo est rouge clair . mon avenir est fortement lié aux finances de ma société . mon passe - temps est de collectionner les vieux jouets . bien que ma voiture soit très vieille , elle roule toujours très bien . je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence . il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne . en me voyant , ils se sont soudainement arrêtés de parler . ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université . je raisonne sur des faits et des chiffres , et non pas sur de vagues impressions . ma femme veut que je me sépare de ce joli vieux chapeau . un peu plus de lait dans mon thé , s'il vous plaît . quand ils rencontrent une célébrité , les fans lui demandent un autographe . écoutez - moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire . mon point de vue était différent du sien concernant ce qui devait être fait . la taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre . mon frère a été blessé durant l'accident de voiture . mes chaussures ont la même taille que les siennes . quelques - uns de mes camarades de classe aiment le volley - ball tandis que d'autres apprécient le tennis . mes étudiants sont en petit nombre , pas plus de cinq en tout . mon école est à environ dix minutes à pied de la gare . je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre . ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare . je n'arrive pas à trouver mon nécessaire de maquillage . mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres .
fra	 ma remarque déclencha une controverse au sein du groupe . tout ce que je peux faire c'est travailler en silence . mon poste de télévision a presque 15 ans , mais l'image est encore bonne . mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac , hier . mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années . mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre - vingt - dix ans . mon cousin , qui est avocat , est en france actuellement . mon appartement est à moins de cinq minutes de la gare , à pied . en ce qui me concerne , je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour . j'ai un ami dont le père est un célèbre romancier . j'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime . j'ai deux fils , dont l'un est à tokyo et l'autre à nagoya . je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion . j'ai un fils et une fille . l'un est à new york , et l'autre à londres . j'ai beaucoup d'amis pour me soutenir mentalement . je ne peux pas comprendre la psychologie des adolescents . je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne . je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire . le meilleur de moi - même n'est que la moitié de ce que tu fais . je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher . je n'étais pas content , mais il semblait raisonnable que ses prix augmentent comme tout le reste , donc j'ai accepté . je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs . il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure . pensez - vous que l'argent compte vraiment pour moi ? en ce qui me concerne , je préfère le poulet au porc . ne me posez pas tant de questions , servez - vous de votre tête . pour ma part , je n'ai rien à dire contre la nouvelle proposition . je n'avais jamais mangé de sashimi avant d'aller au japon . cela va faire cinq ans que nous étudions l'anglais en février prochain . j'ai peur que nous avancions dans la mauvaise direction . nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible . après mûre réflexion nous avons accepté son offre . nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune . nous étions tous excités par le résultat de l'expérience . dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions . notre professeur est une personne sincère , aussi je me fie à lui . je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur . notre professeur a un merveilleux sens de l'humour . notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard . notre pensée est exprimée par le biais du langage . un article concernant notre école a été publié dans le journal . chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit . il est probable que notre équipe va gagner le match . peux - tu le persuader de se joindre à notre club ? je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets . tu n'as pas remarqué que nous sortions de la pièce ? imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux . de même que nous avons besoin d'air frais , de même les poissons ont besoin d'eau propre . il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère .
fra	 te souviens - tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ? te souviens - tu du jour où nous avons vu l'accident ? un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage . je venais à peine de rentrer dans mon bain quand le téléphone sonna . ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit . je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter . elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite . j'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin . je suis resté au japon seulement quelques mois , pendant lesquels j'ai fait face à des difficultés en série . cela vous dérange - t - il que je fasse une suggestion ? pour autant que je sache , c'est une bonne personne . pensez - vous qu'il soit dangereux , pour moi , de traverser la rivière à la nage ? tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse . autant que je vivrai , je n'oublierai jamais ta gentillesse . je venais de terminer mon repas quand mon ami m'a téléphoné pour m'inviter à aller manger dehors . je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner . c'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés . elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h . je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé . j'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée . où que j'aille , je n'oublierai jamais votre gentillesse . j'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois . ne t'attends pas à ce que je le fasse pour toi . c'est ton bébé . j'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné . j'assume l'entière responsabilité de cette action . c'était à londres que je l'ai vue pour la dernière fois . j'aime cette peinture , non pas parce que c'est un chef - d'œuvre mais parce qu'elle a du charme . c'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là . continuez de travailler pendant que je ne suis pas là . je vous ferai tout , donc vous n'avez qu'à attendre ici . je suis si furieux que je veux hurler et tout casser ! je ne viendrai pas à la fête de fin d'année ce soir . les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric - à - brac sans valeur . la mort est le fait hideux que la nature doit cacher , et elle la cache très bien . la solvabilité est entièrement une affaire de tempérament et non de salaire . je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais . on construit un nouveau musée dans le centre - ville . tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit . les enfants vont de porte à porte la nuit d'halloween . il est grand temps que les enfants aillent dormir . il est honteux de traiter un enfant si cruellement . les enfants devraient boire du lait tous les jours . les enfants aiment faire un plouf dans l'eau lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau . parfois , les enfants ne peuvent pas être patients . les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents . les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention .
fra	 quand j'étais enfant , j'apprenais de nombreux poèmes par cœur . j'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant . j'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant . toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits . j'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant . les enfants ont besoin de beaucoup de choses , mais par - dessus tout , ils ont besoin d'amour . même les enfants doivent prendre conscience du monde . les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial . les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements . les enfants commencent l'école à l'âge de six ans . les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement . s'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare . quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe . ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision . je pense qu'il faut que les enfants aient quelque chose avec quoi jouer . les enfants ne peuvent pas fumer , ce n'est pas légal . les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt . j’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures . arrête de lire des bandes dessinées en travaillant . c'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables . je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail . mis à part son travail , il n'a pas d'autres centres d'intérêts . je déposerai ce paquet chez les jones quand j'irai au travail . j'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage . je suis occupé par mon travail , mais j'ai trouvé un appartement au loyer vraiment pas cher . malheureusement , nous n'avons pas reçu votre réponse . la révolution industrielle eut d'abord lieu en angleterre . un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne . monsieur yamada , puis - je vous présenter mademoiselle lloyd ? vue du sommet de la colline , l'île est très belle . ayant été convaincu de meurtre , il fut condamné à la prison à vie . un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière . la nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin . la nuit dernière , j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée . j'ai passé deux heures à lire un livre la nuit dernière . as - tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ? ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir . un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché . la nuit dernière , nous avons observé les étoiles depuis le toit . l'année dernière , j'ai vu pas moins de cinquante films . une course de vélo s'est tenue à nagoya l'année dernière . un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière . l'an dernier je suis retourné à la maison , et j'ai été surpris de voir que le village et les habitants avaient complètement changés . notre jardin a produit des choux en abondance l'année dernière . je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier . c'était sa voiture , pas la mienne , qui est tombée en panne hier .
fra	 hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois . la nuit dernière , il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir . es - tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? tu es tellement naïve . une fête de bienvenue a été organisée en l'honneur de monsieur jones . une cérémonie d'adieu fut tenue en l'honneur de monsieur jones hier . les experts financiers ne savent pas quoi penser de cette tendance . ma femme essaya de me convaincre d'acheter une nouvelle voiture . ma femme aime manger à l'extérieur , comme cela , elle n'a pas à cuisiner . ma femme m'en veut depuis que j'ai oublié son anniversaire . au départ , tout le monde fut convaincu de son innocence . au début , je n'arrivais pas à jouer de la guitare . s'il vous plaît , pouvez - vous m'envoyer votre dernier catalogue ? au début plusieurs choses semblaient différentes , mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie . au début , j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite . d'abord , nous parlerons au docteur benjamin burns . d'abord , les stagiaires sont maladroits dans cette société . la cour suprême se trouve près du palais impérial . il m'écrit de moins en moins souvent ces jours - ci . une étrange créature marine vient d'être découverte . avez - vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ? de nos jours une zone de sécurité n'est pas toujours sûre . un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue . des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine . les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles . selon une étude récente , la durée de vie moyenne des japonais est en constante augmentation . pouvez - vous m'indiquer la station de métro la plus proche ? aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule . j'habite à des kilomètres de la gare la plus proche . pourriez - vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ? j'ai peur que cela ne ressemble à une exigence , mais pourriez - vous me rendre l'argent que je vous ai prêté l'autre jour ? même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides . avant d'arnaquer une nouvelle victime , un escroc polit son art de l'aveuglement , c'est - à - dire sa technique pour arnaquer les gens . monsieur sato est sur une autre ligne . pouvez - vous rester en ligne une minute ? les amis doivent s'entraider . dis - moi ce qui ne va pas . une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme . devriez - vous encourir des ennuis , je vous aiderai , et mon père aussi . j'aurai fini le travail à dix - neuf heures ce soir . est - ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ? pensez - vous que la saison des pluies sera en avance cette année ? cette année , je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture . il semblerait que les bikinis soient à la mode cette année . on a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année . puis - je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ? combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
fra	 j'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui . je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui , allons jouer au foot . je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui . aujourd'hui je me sens mieux , mais je ne suis pas assez bien pour travailler . j'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui . il fait trop froid aujourd'hui pour un pique - nique . avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui , je n'ai pas envie d'étudier . c'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand - père . y a - t - il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ? le japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans . d'après le journal , il y a eu un grand tremblement de terre au chili hier . je ne pense pas que j'arriverai à terminer tout ce travail cet après - midi . que diriez - vous de jouer au golf cet après - midi ? de nos jours , peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne . les produits faits à la main sont très chers de nos jours . la prochaine fois , j’essaierai de ne pas faire de fautes . la prochaine fois que je visite san francisco , je voudrais séjourner dans cet hôtel . avez - vous lu l'éditorial du journal de ce matin ? actuellement , je me trouve à l’aéroport de narita . d'ici la fin du siècle , la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température . beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle . avez - vous arrêté la cigarette une fois pour toutes ? pourriez - vous me prêter de l'argent jusqu'au week - end prochain ? désormais , j'essayerai de t'aider dans ton travail . il est trop tard pour faire demi - tour maintenant . j'ai un cahier pour chaque cours auquel je vais ce semestre . ils sont très lourds . jusqu'à présent , nous n'avons fait aucun plan pour les vacances . après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent , j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs . je suis au travail maintenant , aussi je vous appellerai plus tard . il est trois heures maintenant ; je reviendrai dans une heure . la plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant . un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année . les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage . les nations unies sont une organisation internationale . une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale . le produit national brut est la somme de la production totale de biens et de services en valeur financière . amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques . avez - vous un billet économique sur une ligne intérieure ? on ne juge pas plus les nations par leur taille que les individus . le roi henri viii avait un court de tennis à hampton court , son palais près de la tamise , pas très loin de londres . une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande . une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures . m . ken takakura n'est juste pas habitué à son nouveau travail . une voiture chère est un symbole de statut social .
fra	 des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil . à en juger par ce qu'il dit , il paraît un homme capable . j'achète l'argent à un homme qui possède une mine . de toutes les raisons possibles , il choisit la moins probable . les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique . je vous serais très reconnaissant de les envoyer par avion . il m'a apporté un café , alors que j'avais demandé un thé . après que nous aurons fini de creuser la tranchée , planter les fleurs sera facile . ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres . le fait d'être heureuse lui rappelait ce qu'elle avait perdu . heureusement les récoltes ne furent pas endommagées par le typhon . une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel . la plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie . les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières . la superficie de l'usine est de mille mètres carrés . une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri . il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente . parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté . mes activités officielles me prennent beaucoup de temps . j'ai vu un jeune homme étendu sur un banc sous un cerisier dans le parc . les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public . s'il vous plaît abstenez - vous de fumer dans les endroits publics . les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains . la lumière fait le tour de la terre sept fois et demie par seconde . comment sais - tu que la lumière est plus rapide que le son ? j'ai été impliqué dans un accident de la circulation . laissez - moi vous féliciter pour vos fiançailles . tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents . j'ai essayé toute la matinée de joindre monsieur jones , mais sa ligne est toujours occupée . s'il vous plait venez à mon bureau dans l'après - midi . retrouvez - moi dans le vestibule de l'hôtel impérial à six heures trente de l'après - midi . goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital . tous les deux tentèrent une expérience après l'autre , en s'aidant l'un l'autre . attendez jusqu'à 5 heures , je vous prie , c'est à peu près l'heure à laquelle il est de retour . le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens . peu importe l'endroit au monde , l'amour d'un parent pour son enfant est le même . comparé à l'ancien modèle , ceci est bien plus facile à manipuler . personnellement , je pense que cela ne fait aucune différence , quiconque gagne l'élection . la liberté de parole est limitée dans certains pays . l'acquisition du langage demande de la créativité . il n'y aurait pas de pensées s'il n'y avait pas de langage . inutile de dire que je suis venu ici pour t'aider . ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans . tout ce qu'ils veulent maintenant , c'est un toit au - dessus de leur tête .
fra	 actuellement , la cause de la maladie reste inconnue . on dit que le japon est le pays le plus riche du monde . d'un point de vue strictement scientifique , l'histoire ne peut être appelée une science . la bombe atomique est une menace sérieuse pour l'humanité . la bombe atomique a entièrement détruit la ville d'hiroshima . connaissez - vous la différence entre un microscope et un télescope ? aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable . aussi loin que pouvait porter le regard , il n'y avait rien à voir que du sable . une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin . un étranger , derrière moi , me tapa sur l'épaule . je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre . s'il vous plaît prêtez - moi la vidéo quand vous l'aurez vue . vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ? le chien est un animal fidèle , on dit qu'il est l'ami de l'homme . un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes . un chien court après un chat et le chat court après une souris . attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen , s'il vous plaît . les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant . kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en inde . c'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint . le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice . il a pris sa retraite à cause d'une mauvaise santé . du point de vue de la santé , tokyo n'est pas tellement un bon endroit pour vivre . ken n'étudie pas seulement l'anglais , mais aussi le français . la mère de ken et son amie vont bientôt arriver à l'aéroport . au moyen de paiements mensuels , les gens peuvent acheter plus que dans le passé . mon cycle menstruel est d'environ quatre semaines . le mariage , dans la paix , c'est le paradis sur terre ; dans la lutte , c'est la vie au purgatoire . à propos du mariage . . . c'est une chance unique d'être le centre de l'attention , donc plutôt que de faire ça à la va - vite , pourquoi ne pas mettre les petits plats dans les grands et en faire un spectacle grandiose ? beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage . dès que le résultat a été rendu public , je te l'ai donné . avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients . maintenant que vous avez pris votre décision vous devez agir . une baleine est un mammifère ; autrement dit , elle allaite ses petits . un léger rhume m'a empêché d'aller à ibusuki avec ma famille . les policiers ne sont pas autorisés à boire en service . il y a une garde vingt - quatre heures sur vingt - quatre au palais impérial de tokyo . une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs . je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté . c'est une chose de faire des projets , c'en est une autre de les réaliser . le développement économique est important pour l'afrique . il a accepté le travail pour sa carrière mais il ne l'a pas aimé .
fra	 les conditions économiques tendent vers une inflation supplémentaire . l'économie c'est l'étude des mécanismes économiques . j'aimerais une chambre avec une belle vue , je vous prie . les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable . faisons une pause dans un endroit avec une belle vue . le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression . maintenant que mon frère est étudiant à l'université , il doit beaucoup lire . mon frère est décédé d'un cancer l'année dernière . mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer . la foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier . je vous écouterai tous , les uns après les autres . tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis . tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse . je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui . vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ? je pense qu'il vaudrait mieux que vous restiez avec nous . la seule chose que tu dois faire c'est de travailler plus dur . maintenant que vous êtes adulte , vous devriez être plus avisé . il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux . tout ce que tu as à faire c'est de nous rejoindre . tout ce que tu as à faire , c'est d'obéir à mes ordres . tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là - bas . tout ce que vous avez à faire c'est de signer ce papier . j'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment - là . je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien . je ne peux pas être d'accord avec votre proposition . laisse - moi faire un tour dans ta nouvelle toyota . même en admettant ce que vous dites , je n'aime pas la façon que vous avez de le dire . même en admettant ce que vous dites , je pense toujours que vous avez tort . en admettant ce que vous dites , je crois toujours que j'ai raison . sans votre imperméable , j'aurais été trempé jusqu'aux os . je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré . rencontrons - nous à mi - chemin entre ta maison et la mienne . j'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi . cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non . l'un de vous deux , elle ou toi , doit aller là - bas . j'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre . comme vous l'avez insulté , il est fâché contre vous . c'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi . je m'étonne de ce que vous puissiez accepter cette proposition . j'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère . en arrivant à l'aéroport , je vis l'avion décoller . quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ? une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes . l'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir . l'air , tout comme la nourriture , est un besoin humain fondamental . l'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons . la qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années . d'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel .
fra	 boire avec un estomac vide est mauvais pour la santé . après tout le mal que l'on s'était donné pour faire aboutir ce projet , il leur a seulement pris une seconde pour l'éliminer au congrès . il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas . il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute . juste parce qu'un homme est riche , il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux . beaucoup d'hommes partirent vers l'ouest à la recherche d'or . certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux . l'argent et moi , nous sommes des étrangers ; en d'autres termes , je suis pauvre . l'art de la guerre moderne ne demande pas nécessairement des soldats armés jusqu'aux dents pour être efficaces en tant que combattants . les récentes avancées de la médecine sont remarquables . du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours . pourrons - nous aller sur la lune dans un futur proche ? avant longtemps , nous serons capables de communiquer l'un l'autre par vidéo - phone . n'attendez de moi aucune aide sauf en cas d'urgence . pourrions - nous avoir une table dans le coin non - fumeur ? je voudrais être assis dans le compartiment non - fumeur s'il vous plaît . j'ai demandé une place dans la partie non - fumeur . elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires . connais - tu l'homme qui se tient debout sur le pont ? c'est le devoir des étudiants de nettoyer leurs salles de classe . on ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe . un professeur ne devrait jamais rire des erreurs de ses étudiants . il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation . les gens veulent plus d'argent pour développer les institutions éducatives . l'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur . les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire . l'éducation représente plus que d'aller à l'école . un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent . il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite . tant qu'il y a des nations souveraines détentrices d'un grand pouvoir , la guerre est inévitable . une république est une nation dirigée non par un roi ou une reine mais par un président . kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année . à partir de l'aéroport , le skyliner de la keisei vous conduira à la gare d'ueno en 75 minutes . le poisson et la viande sont tous les deux nourrissants , mais la dernière est plus chère que le premier . ne mange pas seulement du poisson mais aussi de la viande . un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années . la ville est devenue populaire grâce au parc d'attractions construit l'an dernier . je n'oublierai jamais ma visite de paris de l'été dernier . comparé à l'été dernier , nous n'avons pas eu autant de pluie cette année . les vaches sont plus utiles qu'aucun autre animal dans ce pays . les vaches nous donnent du lait et les poules , des œufs .
fra	 de la part de mes camarades de classe , laissez - moi vous dire quelques mots de remerciement . j'ai besoin de voir quelqu'un dans la salle des urgences . dépêchez - vous , ou vous serez en retard pour le dernier train . dépêche - toi , ou tu vas être en retard pour l'école . dépêchez - vous ou vous serez en retard pour déjeuner . dépêche - toi , ou tu seras en retard pour l'école . comme il avait été publié à la hâte , le livre avait de nombreuses coquilles . dépêchez - vous . le train part dans quelques minutes . nous ne voulons pas le rater . dépêchons - nous ! nous n'avons pas de temps à perdre . vous êtes - vous bien amusés pendant vos vacances ? pendant les vacances ma sœur et moi sommes restées dans un petit village au pied du mont fuji . les notes de bas de page sont les notes situées en pied de page . les clients cessèrent de venir dans notre boutique . tous les arguments allaient dans la même direction . je ressens une profonde sympathie pour les victimes . les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire . grâce à l'innovation technologique , le maximum de rendement de l'usine a doublé . elle était très timide à propos de son problème urgent , et elle demanda au gynécologue de bien vouloir l'examiner . un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé . c'était un grand plaisir pour moi de rencontrer beaucoup d'associés de votre société . dites - moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau . voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril . un reporter est en train d'interviewer docteur patterson à propos de koko , un gorille parlant . celui qui ne respecte pas les règles devra partir sur - le - champ . au son du sifflet , le bateau commença à s'éloigner du port . comme le train était bondé , je suis resté debout durant tout mon voyage vers kyoto . ne me sentant pas bien , je suis resté à la maison ce jour - là . c'était une journée agréable , mais il y avait peu de monde dans le parc . montrez - moi votre ticket de retour , s'il vous plaît . il était si triste qu'il en est presque devenu fou . je dois me donner à fond dans les études pour les examens finaux . comme nous l'espérions , le temps a changé pour devenir beau . je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable . le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps . la nourriture coréenne est généralement très épicée . c'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison' . assurez - vous que vous arrivez à 7 heures exactement . il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur . les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces . il faisait froid , et en plus , il y avait du vent . les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs . tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre . les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard . un étudiant passe beaucoup de son temps à étudier . les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque . tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque .
fra	 les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent . les étudiants trouvent souvent très difficile de comprendre une conférence en langue étrangère . n'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école . l'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été . mon école se prépare pour le festival de musique du campus . c'est vrai qu'elle est jolie , mais elle est égoïste . je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part , mais je ne me rappelle plus qui il est . seulement en interdisant les armes nucléaires , tous ensemble , nous pouvons arrêter la course aux armes . les centrales nucléaires sont dangereuses , sans parler des armes nucléaires . les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité . une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité . chaque génération aura à redécouvrir pour elle - même les vérités du passé . en général , les femmes sont meilleures linguistes que les hommes . de façon générale , le climat du japon est plutôt doux . en général , les élites sont insensibles à la critique . couvrez votre bouche quand vous toussez , éternuez , ou bâillez . en règle générale , il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin . vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez . n'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir ! ne riez pas des erreurs que font les étrangers en japonais . il viendra avec sa femme , comme c'est souvent le cas avec les étrangers . un groupe d'étrangers est arrivé à edo , tokyo en d'autres termes . peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère . le japonais est difficile à maîtriser par les étrangers . il n'est en aucune manière aisé de maîtriser une langue étrangère . il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère . un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'akira . il ne faut pas juger une personne à son apparence . la diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses , de la plus belle façon . je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos . tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit . je n'oublierai jamais que j'ai passé un bon moment avec vous . tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins . on fait silence dans la bibliothèque , les garçons . les enfants japonais élevés à l'étranger font parfois face à une grande difficulté pour s'adapter aux écoles japonaises après leur retour , même s'ils possèdent une parfaite maîtrise du japonais . certaines personnes préfèrent la mer , d'autres préfèrent la montagne . je pensais que ce serait une bonne idée de reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises . un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine . certaines personnes ne recherchent que le plaisir . toutes les réponses doivent être écrites en suivant les instructions . est - ce que la réunion peut finir dans les deux heures ? à chaque fois que je vais le voir , il est dans son lit . tout ce que nous avons à faire c'est de faire de notre mieux .
fra	 notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer . loin d'être un échec , nos négociations ont été un grand succès . de notre point de vue , sa proposition est acceptable . comparée à notre maison , la sienne est un palace . notre école nous défend d'aller au cinéma tout seul . tout ce dont nous avons besoin maintenant est l'action , pas la discussion . le dieu qui nous a donné la vie , nous a donné également la liberté . pouvez - vous expliquer pourquoi notre équipe a perdu ? dès que notre chef a arrêté d'être sur notre dos , tout s'est déroulé sans problème . les fleurs et les arbres ont besoin d'air pur et d'eau fraîche . mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre . une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie . on disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent . selon les scientifiques , l'atmosphère se réchauffe d'année en année . comme les scientifiques ne cessent de le dire , il n'y a ni bon ni mauvais dans aucune découverte scientifique . les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain . nous sommes dans le creux des affaires , on s'en sort à peine , c'est pourquoi nous n'avons pas la possibilité de prendre un temps partiel . de plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères . n'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison . dès que j'ai quitté la maison , il a commencé à pleuvoir des cordes . devons - nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ? une maison est construite sur de solides fondations en ciment . j'étais à peine arrivé à la maison que le téléphone sonnait . des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac . des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets . pendant des années le tableau fut considéré comme un rembrandt authentique . je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années . pour l'avoir entendu tant de fois , je peux maintenant réciter le poème par cœur . pouvez - vous marcher durant des jours dans la nature sans voir personne ? combien de personnes étaient - elles présentes à la réunion ? au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'angleterre se peuplait , le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème . je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures . pouvez - vous me dire à quelle heure le train part , s'il vous plaît ? tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé . rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui . après avoir échoué plusieurs fois , il essaya une nouvelle fois . le problème , ce n'est pas ce que tu portes , mais comment tu le portes . s'il vous plaît téléphonez - moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire . comme il n'avait rien à faire , il alla au centre - ville . je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais . s'il avait su ce qui était sur le point de se passer , il aurait modifié son plan . s'ils avaient su ce qui allait arriver , ils auraient changé leurs plans . j'ai eu une allergie de la peau à cause des produits cosmétiques .
fra	 aimez - vous écouter la musique ou chanter des chansons ? notre professeur de musique me conseilla de visiter vienne . combien d'heures faut - il pour aller à okinawa en avion ? le roi n'a pas invité que nous , mais aussi plusieurs autres personnes . sais - tu qu'okinawa est plus près de la chine que de honshu ? monsieur oh est venu au japon pour étudier le japonais . les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar . le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner . s'il vous plait , donnez - moi un stylo et du papier . j'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise . vu de loin , le rocher ressemblait à un visage humain . j'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen . puis - je changer des yens contre des dollars ici ? après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche . c'est trop loin pour aller à pied à la gare , aussi prenons l'autobus . j'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare . montrez - moi le chemin vers la station s'il vous plait . pouvez - vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ? pouvez - vous m'indiquer comment me rendre à la gare ? pouvez - vous me dire comment me rendre à la gare ? cela a pris vingt minutes de marcher de la gare à l'école . une langue acérée est le seul outil tranchant qui s'aiguise à l'usage . en tant qu'anglais , il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien . les anglais parlent rarement aux étrangers dans le train . les anglais sont , pour la plupart , conservateurs . alfred , roi d'angleterre , fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant . la grande - bretagne est séparée du continent par la manche . la crise monétaire britannique s'est transformée en crise politique avec l'échec du gouvernement d'arrêter la chute libre de la livre sterling . n'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais . ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais . n'aie pas peur de faire des erreurs quand tu parles anglais . elle parle mieux anglais que n'importe lequel de ses camarades de classe . ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais . tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais . je ne supporte pas la théorie selon laquelle on doit étudier le latin pour mieux comprendre l'anglais . je ne sais pas parler anglais , et encore moins espagnol . on parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde . l'anglais est une langue parlée dans le monde entier . l'anglais est une langue très importante dans le monde actuel . l'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier . l'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui . la langue anglaise est proche de la langue allemande . l'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques . certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes . quant à l'anglais , personne ne peut faire mieux que moi . elle détourna la tête de peur qu'il puisse voir ses larmes . ce n'était pas si simple d'écrire une lettre en anglais .
fra	 la rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie . les conducteurs doivent faire attention aux feux de circulation . un chauffeur est profondément attaché à son ancienne voiture . bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre , plus de la moitié des espèces animales , végétales et des insectes y vivent . c'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors . je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie . c'était une semaine où la neige a alterné avec la pluie . on dirait qu'il pleut . nous ferions mieux de fermer les fenêtres . n'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait . prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait . j'ai navigué autour de la méditerranée dans une goélette quand j'avais dix - sept ans , déclama - t - elle lentement et soigneusement .  « que veulent dire les initiales o . v . n . i . ? » « cela signifie objet volant non - identifié , je crois . »  « les boissons sont - elles gratuites ? » « seulement pour les filles . »  " pour toujours et à tout jamais ! " répondit le petit lapin blanc .  " voyons voir . . . avez - vous du jus de tomate ? " dit hiroshi .  « vous êtes d'australie ? » , demanda le philippin .  « et si on faisait du catch ? » « oui , pourquoi pas ? »  « aimez - vous les gâteaux ? » « oui , j'aime ça . »  « comment allez - vous ? » « je vais bien , merci . »  «  ça a l'air plutôt intéressant  » , dit hiroshi .  « quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc .  «  tu vois , dit le frère ainé , j'avais raison . j'ai vécu ici tranquille et bien , tandis que vous , bien qu'ayant pu être roi , avez traversé un bon nombre de difficultés .   »  «  pourquoi ne viens - tu pas  ?   » «  parce que je ne veux pas .   »  «  dans combien de temps va venir le bus  ?   » «  dans 5 minutes .   »  " ne me fais pas peur " hurla - t - elle alors qu'il l'approchait par derrière .  " si seulement tu pouvais entièrement être à moi ! " dit le petit lapin noir .  « je t'aime » , murmura - t - elle en fermant les yeux .  «  je peux peut - être me joindre à vous  ?   » «  pourquoi pas  ?   »  « donne - moi quelque chose pour écrire . » « avec ça , ça ira ? » « oui , ça ira . »  " de quoi le professeur a - t - il parlé ? " demanda l'étudiant .  " votre montre donne - t - elle l'heure exacte ? " " non , elle avance de 10 minutes par jour " .  « pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « non , rien de particulier . »  « as - tu travaillé hier ? » « je souhaitais que hier fût un jour férié . »  " c'est à lui que je dois ma popularité " , dit - elle . il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi .  " je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit . " " vous vous y ferez bientôt " .  «  merci de votre aide .   » «  je vous en prie .   » l'employé de bureau demanda  : «  puis - je voir votre permis de conduire comme justificatif d'identité , s'il vous plaît  ?   » et bien que la phrase " paix au monde " paraisse attirante , le chemin de la paix dans le monde est très long et rempli de turpitudes .
fra	 le " natto " a une odeur terrible , mais un goût délicieux .  " je comprends ce que tu ressens , hiroshi , " dit mike .  «  est - il sérieusement malade  ?   » «  j'espère que non .   »  « je suis sûre qu'elle y arrivera . » « je suis juste inquiète . »  " c'est mon premier vol , je suis nerveux " , dit hiroshi .  " je voudrais juste pouvoir être avec toi à jamais et pour toujours , " répondu le petit lapin noir .  «  mon père ne boit pas .   » «  le mien non plus .   »  « es - tu sûr de vouloir appeler la police ? » lui demandais - je . pensez - vous qu'ils franchiront la barrière des dix secondes dans l'épreuve du cent mètres ? il revint chez lui pour la première fois en dix ans . après dix minutes , ils passèrent à un nouveau sujet . il est déjà onze heures . tu devrais déjà être au lit . il est déjà onze heures . il est grand temps que vous soyez au lit . après onze heures les invités commencèrent à se retirer par groupes de deux ou trois . entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante - treize les états - unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants . j'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis . toute personne de plus de dix - huit ans compte pour un adulte . je n'étais pas encore né qu'une guerre éclata entre le japon et les états - unis en décembre 1941 . une bombe atomique fut lâchée sur hiroshima en 1945 . prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998 . même à la fin du dix - neuvième siècle , les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse . cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois . d'une part je suis occupé , d'autre part , je ne suis pas intéressé . en janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars , un record pour le mois . les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier . l'un vit à fukuoka , et les autres vivent à niigata . un an s'est écoulé et son corps est devenu poussière . je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année . en 2030 , vingt - et - un pour cent de la population aura plus de soixante - cinq ans . j'ai laissé libres les après - midi du 20 et du 21 , et je voudrais savoir si m . grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates . peux - tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ? à vingt - cinq ans , elle avait déjà vécu dans cinq pays différents . en installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur . quiconque disposant d'un qi comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques . j'ai deux chiens . l'un est blanc , l'autre est noir . en trente minutes seulement , nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions . j'ai reçu le modèle 345 dans de bonnes conditions . s'il vous plait , confirmez à nouveau la réservation du 10 mars . le 15 mars , nous fêterons nos vingt ans de mariage .
fra	 après avoir passé trois semaines à chercher un travail , il en trouva un bien payé . des trois enfants , c'est le plus jeune le plus attirant . après trois nuits de veilles successives au boulot je me sens inondé de travail . transférez 450 dollars sur mon compte , je vous prie . le premier avril , nanyo foods co ltd ( société d'aliments nanyo ) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de yokohama . j'ai pris rendez - vous chez le médecin à quatre heures . pendant 4 ans , il a coupé l'herbe au prix de base , mais j'ai remarqué qu'à la fin de cette année , il avait un aide avec lui assez souvent . pourriez - vous me vendre ce livre à 500 yen , s'il vous plaît ? suivez la rue pendant environ 50 mètres et vous verrez un bureau de poste . veille bien à être ici au plus tard à cinq heures . je viendrai vous prendre en voiture vers six heures . passez me prendre à l'hôtel à six heures , s'il vous plaît . après 18h , les employés commencèrent à disparaître . n'importe quand , pourvu que ce soit après six heures . il s'est levé à six heures et est parti à sept heures . constatant qu'il est déjà 8 heures , je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école . le vol 112 de a airlines à destination de tokyo sera retardé de 30 minutes . ge a annoncé l'acquisition de laku pour 30 millions de dollars . general motors a licencié soixante - seize mille salariés . combien de minutes faut - il pour aller à la gare sncf à pied ? armstrong fut le premier homme à atteindre la lune . je ne le pousserais pas à bout . tu ne sais pas ce qu'il pourrait faire . à mon avis , on n'est jamais trop prudent . on dit même qu'une souris à l'agonie mordrait un chat si elle n'avait pas le choix . ai et mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout . je suis désolé , mais les réservations sont closes pour aujourd'hui . la théorie de la relativité d'einstein , pour moi , c'est du charabia . avant einstein , les scientifiques pensaient que l'espace n'avait pas de fin . je prends des risques , mais je pense que si nous faisons ça , nous ferons une énorme erreur . lorsqu'une lumière s'éteint , alors un homme meurt . est - ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ? akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant . les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures . m . adams a été idiot de donner son accord sur la proposition . s'il vous plaît , appelez - moi plus tard à mon hôtel . je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet . dites - moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne . il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit . combien de temps s'est - il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ? peu importe où vous allez , vous serez le bienvenu . la nourriture que vous mangez et que vous n'aimez pas ne sera pas bien digérée . vous me manquerez terriblement si vous quittez le japon . je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse . je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse .
fra	 permettez - moi de vous poser quelques questions , je vous prie . tournez toute votre attention sur ce que vous êtes en train de faire . sans votre appui infaillible , ma mission aurait échoué . combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ? je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant . s'il vous plaît faites - moi voir votre album de timbres . n'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse . l'adresse que vous cherchez est à un jet de pierre de l'hôtel de ville . pouvez - vous me montrer une preuve pour votre déclaration ? un certain m . jones est venu pendant votre absence . aussitôt que tu as terminé cela , j'aimerais que tu commences à préparer le dîner . as - tu un passe - temps . . . comme la peinture par exemple ? combien de fois par mois lavez - vous votre voiture ? pensez - vous que nous devrions importer du riz des états - unis ? peux - tu dire la différence entre un étatsunien et un canadien ? tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin . j'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté . tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur . tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire . êtes - vous satisfait de votre situation dans la société ? êtes - vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ? avez - vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ? il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir . tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux . ne saviez - vous pas qu'il est mort il y a deux ans ? pouvez - vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ? pendant combien de temps étudiez - vous l'anglais chaque jour ? je vous ai fait attendre longtemps , je vous prie de m'excuser . je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps . pourriez - vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi ? une tasse de café coûte deux cents yens de nos jours . ne grimpez pas à cette échelle , elle n'est pas sûre . cette société publie un magazine , n'est - ce pas ? je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture . laissez - moi devant ce bâtiment , s'il vous plaît . je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look . les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds . quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux . cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs . cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière . cet homme en était réduit à mendier pour de l'argent . cet établissement est un restaurant de restauration rapide . des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre . l'afrique était autrefois appelée le continent noir . le programme apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace . il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne . dans beaucoup de couples en amérique , les deux conjoints travaillent pour joindre les deux bouts . je veux séjourner en amérique pendant quelques années .
fra	 comparé à ceux d'amérique , les mariages japonais finissent rarement en divorce . l'amérique est en avance sur la technologie spatiale . un voyage en amérique , cet été , est hors de question . les états - unis sont composés de cinquante états . les étatsuniens admirent lincoln pour son honnêteté . les américains passent la majeure partie de leur vie à travailler , à être productifs . il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en amérique . j'ai regardé partout , mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille . toutes choses égales par ailleurs , le résultat est meilleur que je ne l'espérais . toutes les situations demandent une analyse individuelle . alice était peut - être là - bas hier , mais on ne l'a pas vue . alice rentra plus tôt du travail avec un sérieux mal de tête . un canadien de 19 ans a battu le record du monde le mois dernier pour un aller - retour sans arrêt à la nage à travers la manche . il y a un professeur qui affirme que si alex utilise bien des mots , ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage . certains poisons , correctement utilisés , sont utiles . un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë . selon une légende , cela tire son nom d'un prêtre . un jour , souseki natsume s'est perdu dans londres . alex arrive à nommer des objets comme " noix " , " papier " ou " maïs " . alex décrirait correctement l'objet et sa couleur , même s'il ne l'avait jamais vu auparavant . ce ne peut pas être mary . elle est à l'hôpital en ce moment . c'est une montagne si haute que les vieilles personnes ne peuvent y grimper . j'aime anne par dessus tout parce qu'elle est timide . tout le monde sauf la famille anderson viendra à la soirée jeudi prochain . tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ? je ne peux verser une larme pour cet horrible individu . non , vous devez faire un vol de correspondance à chicago . les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite . les anglais aiment autant les lions que les licornes . certaines familles passent leurs vacances près de la plage . après avoir enterré d'innombrables fois la hache de guerre , nous l'avons toujours redéterrée . il ne semble pas qu'il y ait quelque signe de paix durable . peu importe que nous soyons proches ou non , je ne peux pas lui demander de faire cela . dans tous les cas , si vous voulez en savoir plus sur mon pays , je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi . quoi qu'il arrive , je sortirai quand il ne pleuvra plus . s'il vous plaît , prenez une chaise et venez jouer avec nous . dans son tour de l'italie , il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale , comme naples et florence . comme ils étaient fabriqués en italie , ces jeans étaient chers . une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée , il est dur de s'en débarrasser . une fois que vous avez commencé à faire quelque chose , n'abandonnez jamais . vas - tu pleurer jusqu'à ce que les poules aient des dents ? c'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades .
fra	 j'ai toujours besoin d'une couverture supplémentaire en hiver . personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera . personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne . quiconque n'a pas envie de lire ne comprend pas le plaisir de la lecture . un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille . quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde , les hommes mis à part , et que nous serons , un jour , capables de parler avec eux . après tous ses efforts , cette fois ci aussi il a échoué . mon stylo n'a plus d'encre ! pouvez - vous me prêter votre stylo ? j'espère que votre mission en angleterre a été un succès . hum . j'ai le sentiment que je vais me perdre , quelle que soit la route que je prenne . raconter des mensonges , est une très vilaine habitude . notre chien , qui s'appelle john , aboie après tout le monde . mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière . je ne peux quitter la maison , même pour un moment . un bon diplomate est une personne qui a acquis la technique consistant à laisser à une autre le soin de révéler un secret . on peut arrêter le sida seulement si chaque personne décide d'agir contre lui . edgar degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres . personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'émilie . la nièce de m . eliot va dans un collège pour fille . eriko travailla si longtemps et si fort , sans s'arrêter pour manger , que j'eus peur qu'elle ne défaille . il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique . hé , attendez une minute . j'espère que vous n'essayez pas de me dire que vous n'allez pas me rendre mon argent . l'australie est plus petite que l'amérique du sud . l'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires . mon oncle vit à madrid , la capitale de l'espagne . mon oncle m'a donné un livre hier . voici le livre . mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin . ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau . lorsque le têtard croît , la queue disparaît et les pattes commencent à se former . plus tard , j'aimerais être professeur d'histoire . il a dit qu'il était en colère et qu'il voulait rentrer chez lui pour dîner . n'importe quel livre peut aller tant qu'il est intéressant . pouvez - vous m'accorder une faveur ? pouvez - vous me prêter de l'argent ? je me demande si vous pourriez me faire une faveur . une fois tout l'argent dépensé , on commença à chercher du travail . j'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir . je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider . patientez s'il vous plaît . je vous mets en communication avec lui . je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise . votre père sait - il que vous avez cassé sa montre ? papa a besoin de repos . cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin . ma mère étant malade , mon père fera la cuisine aujourd'hui . s'il vous plait excusez mon absence auprès de votre mère . ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes . il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés .
fra	 je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés . la silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau . un guide fit faire le tour du musée aux touristes . à une époque il y avait beaucoup d'esclaves en amérique . les catholiques sont contre le contrôle des naissances . le canada se trouve sur la partie nord de l'amérique . l'argent et moi , ça fait deux ; autrement dit , je suis pauvre . n'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi . la compétitivité du japon pour la fabrication d'appareils photos est incontestée . le cambodge a demandé de l'aide aux nations unies . personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct . je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone . j'ai rencontré bernard par hasard dans un restaurant hier . vous rappelez - vous ce que portait kathy à la fête ? une baleine n'est pas plus un poisson que ne l'est un cheval . une baleine n'est pas moins un mammifère que ne l'est un cheval . en parlant de musique classique , quel est votre compositeur favori ? il n'y a pas de garçon aussi grand que guillaume dans la classe . mes camarades de classe n'apprécient pas tous la nourriture à la cafétéria . tous les camarades de classes attendaient takeshi . seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce . j'ai été camper dans les alpes japonaises avec mon club . madame green , de qui mes enfants reçoivent des leçons de chant , tiendra un récital dimanche prochain . chris n'apprécie pas la façon qu'a eu beth de perdre la montre qu'il lui avait prêtée . chris était sûr que beth serait enchantée de son progrès . il est douteux que nous finissions à temps pour noël . réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à noël . les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses . kate jeta un coup d’œil à chris puis l'ignora , ce qui le rendit malheureux . kate est folle du nouveau chanteur qui passe fréquemment à la télévision . kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film . kate doit être malade , il faut dire qu'elle semble pâle . mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau . montrez - moi votre bras blessé , s'il vous plaît . il est grand temps que tu ailles te coucher , ken . ken prend toujours la défense de sa mère lorsque ses parents se querellent . les koalas sont plus populaires que les kangourous . c'est presque difficile de croire que toutes ces choses ont été faites à la main il y a si longtemps . une chauve - souris chasse et mange la nuit , mais dort la journée . certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé . je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud . mettez beaucoup de lait dans mon café , s'il vous plaît . apportez - moi une tasse de café , s'il vous plaît . déplacez cette pierre d'ici à là , s'il vous plaît . quelle distance y a - t - il entre ici et la station ? il vous faudra au moins une demi - heure pour aller d'ici à la ville à pied . je pense pouvoir prendre un bus pour disneyland d'ici . combien de temps faut - il pour aller d'ici à l'hôtel hilton ?
fra	 combien de temps faut - il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ? combien de temps cela prend - il en voiture d'ici à la gare de tokyo ? quelle distance y a - t - il entre ici et le musée ? entre toi et moi , l'idée de tom ne m'attire pas beaucoup . de toi à moi , je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe . entre toi et moi , le gros homme laid suit un régime . les articles achetés ici seront livrés gratuitement . voici cinq faits incroyables au sujet de l'anglais aujourd'hui . la politique monétaire aux états - unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois . venez nous rendre visite si vous passez dans le coin . allô , c'est tom à l'appareil . j'aimerais parler à ann . comme dit le proverbe , le temps , c'est de l'argent . s'il vous plaît , remplissez ce questionnaire et envoyez - le - nous . puis - je obtenir des chèques de voyage avec cette carte ? ne crois - tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ? tous les pull - overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment . nous les commanderons à la boutique principale à tokyo . grâce à ça , koko peut comprendre des centaines de mots parlés . j'espère que ces données seront disponibles pour vous . il y a quelque chose qui cloche avec cette télévision . cette cravate va bien avec le costume , je trouve . je n'aime pas cette cravate . montrez - m'en une autre . faites trois copies de cette page s'il vous plaît . tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo . pourrais - je changer ces livres contre des dollars , s'il vous plaît ? les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui . pouvez - vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ? mettons cette proposition noir sur blanc avant que nous la soumettions au patron . quelques - uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles , spécialement si vous êtes enceinte . il est hors de question de sortir avec cette pluie . pendant combien de temps la pluie va - t - elle tomber ? s'il te plaît , fais attention à ne pas briser le vase . je ne peux pas regarder ce tableau sans penser à ma mère . seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes . pouvez - vous justifier votre absence de vendredi dernier ? je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité . je pense que cette machine a besoin d'être réparée . ça doit être dangereux de nager dans ce rapide torrent . à ce coin de rue il y a eu un accident dont on s'est souvenu pendant des années . je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier . toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier . à en croire l'état du ciel , il est probable qu'il pleuve . vu l'état du ciel , le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure . rapporte - moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire . on a proposé que cette question soit étudiée à la prochaine réunion . je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline .
fra	 je ne peux pas finir de lire ce livre épais en une semaine . j'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants . la liberté d'expression fut restreinte dans ce pays . ne jetez pas ce magazine . je ne l'ai pas encore lu . saviez - vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ? je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier . savez - vous à quelle divinité ce temple est dédié ? je voudrais échanger cette montre contre une autre moins chère . regarde bien cette photo et dis - moi si tu m'y vois ou pas . à chaque fois que je regarde cette photo , je me remémore mes jours heureux à la campagne . s'il te plait , n'oublie pas de poster cette lettre . les polluants comme celui - ci viennent principalement de la combustion de l'essence dans les moteurs de voiture . elle économise de l'argent pour aller à l'étranger . je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur . veuillez apposer votre signature sur ce document s'il vous plaît . chaque fois que je lis ce roman , je le trouve intéressant . peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman . puis - je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ? tu peux emprunter trois livres à la fois dans cette bibliothèque . les parties de chasse sont interdites dans ces paisibles forêts . l'été dernier , j'ai eu l'opportunité de visiter londres . cherche ce mot dans le dictionnaire s'il te plaît . pouvez - vous composter ce ticket de stationnement ? les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme londres et new york . allez tout droit dans cette rue et au troisième feu , tournez à droite . j'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement . la plupart des serpents , sur cette île , sont inoffensifs . c'est juste en descendant la rue , sur votre gauche . descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge , puis tournez à gauche . je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part . aide - moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume . il est à l'heure actuelle médicalement impossible de guérir cette maladie . retirez votre chapeau dans cette pièce , s'il vous plaît . connais - tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ? tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires . à ce rythme , nous allons devoir changer l'horaire . un grand nombre de proverbes anglais sont rassemblés dans ce livre . tous les personnages de ce livre sont imaginaires . penses - tu que cela vaille la peine de lire ce livre ? combien de temps avez - vous mis pour traduire ce livre ? est - ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ? toutes les réponses à cette question étaient fausses . je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien . prenez ce médicament . vous vous sentirez rapidement mieux . rien ne pourrait être plus utile qu'une photocopieuse . une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie . jane cobb , sa secrétaire actuelle , est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter .
