spa	 cien , doscientas , trescientas , cuatrocientas , quinientas , seiscientas , setecientas , ochocientas , novecientas , mil . mi papá tenía el hábito de leer el periódico antes de desayunar . su contribución a la escuela es deducible de impuestos . de alguna manera todas esas razones suenan bastante rebuscadas . cuando uso una palabra , dijo humpty dumpty , significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos . me di cuenta en ese momento que este horrible sótano era el único lugar que nos podía salvar las vidas . ahora bien , pongo esta carta en el sombrero . ¿ves ? los matemáticos son poetas , sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea . recuerda , que tras mujeres y taxis no se corre , al momento aparecerán otros . los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo . los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse . alguna persona solo lava el interior de su cuello . esta guitarra es tan cara que no puedo comprármela . he decidido que escribiré diez frases en español cada día . estoy segura de que rocío estará muy contenta de corregírmelas . padre , hoy voy a salir con algunos amigos . claro está , si usted me da su permiso . phileas fogg había ganado la apuesta . ¡había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días ! la ciencia , muchacho , está hecha de errores , pero de errores que es bueno cometer , puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad . el corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo ; a veces noto un infierno dentro de mí . en este momento estamos estudiando los espacios vectoriales . estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana . ¿es porque no estoy afeitado que tienen miedo ? ¿a no ser que sea porque no ando lejos de los dos metros ? ¿un poco de los dos ? si son tan calurosos como tímidos , no me cuesta creer que es el pueblo más caluroso del mundo . ¿si los chinos son personas calurosas y acogedoras ? muy buena pregunta . para ser sincero , no lo sé , ninguno se ha atrevido a venir a hablar conmigo todavía . aceptar las normas del otro es someterse al poder del otro . tu coche va rápidamente , pero el mío es aún más rápido . a pesar de todos los programas de cocina que he visto todavía soy inútil en la cocina . si juntamos nuestros esfuerzos , podremos terminar esto . me despidieron pero tengo algo de ahorros así que de momento no tendré problemas con los gastos . es altamente probable que la eliminación del elemento c dará el mismo resultado . bob perdió el último tren y tuvo que tomar un taxi . después de fracasar cuatro veces , él no lo intentó más . me gustaría leer un libro sobre la historia de la risa . la idea de dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado . piensas que estás despierto pero puede ser que de hecho estés soñando . en algunas sociedades , las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos . el lenguaje corporal es un lenguaje que no encontrarás traducido en tatoeba . el que piensa que ha aprendido lo suficiente no ha aprendido nada .
spa	 el detective que contraté me llamó para decirme que tiene una pista prometedora . dale chance john , es su primer día en el trabajo . ella nos mandó un telegrama para informarnos de que vendría . ¿qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa ? he visto estornudar a mi perro , pero nunca a mi gato . ella habla cinco lenguas extranjeras , pero cuando quiere maldecir habla en su lengua materna . según el informe de balística , esta pistola no pudo ser el arma del crimen . se niega a creer que uno de mis hermanos es responsable de la muerte de mi padre . de lejos , la pequeña isla se parecía a una tortuga . entre las edades de 13 y 16 un niño se desarrolla rápidamente . hola , sólo quería que supieras que el problema se arregló . si me disculpa por unos minutos , me gustaría hacer una llamada . si no hubieras seguido los consejos del doctor , en este momento podrías estar enfermo . yo fui a nagano a tomar fotografías de las montañas cubiertas por la nieve . nosotros solíamos dar una caminata antes del desayuno . un niño de solo cinco años fue atropellado por una bicicleta . debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas . esas cuatro palabras no solo llevaban mucha información compleja , sino también la fuerza de persuasión de un proverbio . no me di cuenta de que el semáforo se había puesto en rojo . la policía quería evitar un derramamiento de sangre . me le encontré por casualidad en el tren esta mañana . me gustaría hablar con el famoso pianista antes de su concierto . hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera . ¿cuándo te vas a la luna ? todos precisamos de ti . ella ha cambiado mucho desde la última vez que la vi . estamos construyendo su casa de acuerdo con sus deseos . por favor , cierra la puerta con llave antes de salir . ya es hora de que japón jugara un papel importante en la comunidad internacional . él se enfadó mucho porque ella se negó a seguir su consejo . el ejercicio moderado estimula la circulación de la sangre . está ahorrando dinero para un viaje al extranjero . aquí es donde el concierto tuvo lugar el otro día . en general , a los jóvenes no les gusta la formalidad . los amigos que tengo son los mejores que uno puede tener . la tienda se traspasó a finales del verano pasado . en el mundo unas 800 . 000 personas hablan euskera . ecuador es un país situado en la parte noroeste de américa del sur . la capital de ecuador es quito , en la provincia montañosa de pichincha . rusia es el estado más grande del mundo y el vaticano es el estado más pequeño del mundo . el vaticano es el estado más rico del mundo y zimbabwe es el estado más pobre del mundo . la partida parece estar dañada y no puede usarse . sal del juego , borra los datos guardados y vuelve a entrar . no le interesa en lo más mínimo lo que está pasando en el mundo . el edificio fue totalmente destruido por el terremoto . siempre saca provecho de los errores cometidos por sus rivales . llegando a la estación , encontré que el tren ya había salido .  " ¿ken está ocupado ? " " sí , él está ocupado . "
spa	 dejar de fumar es la cosa más fácil del mundo . lo sé porque lo he hecho miles de veces . lamento escribir una carta tan larga . no tenía tiempo para escribir una más corta . siempre que te encuentres del lado de la mayoría , es el momento de parar y reflexionar . cómete una rana viva cada mañana , y no te pasará nada peor durante el resto del día . la información más interesante proviene de los niños , ya que dicen todo lo que saben y entonces paran . planea tu futuro , porque es ahí dónde vas a pasar el resto de tu vida . preocuparse es como pagar una deuda que no tienes . cuando era joven podía recordar cualquier cosa , hubiera pasado o no . cuando estés enfadado , cuenta hasta cuatro . cuando estés muy enfadado , maldice . todos somos estúpidos , pero en diferentes campos . para triunfar en la vida necesitas dos cosas : ignorancia y confianza . para un hombre con un martillo , todo se parece a un clavo . la raza humana tiene un arma realmente efectiva , y ésa es la risa . no todos los caballos nacieron iguales . algunos nacieron para ganar . nunca le digas la verdad a la gente que no se lo merezca . el hombre es el único animal que se sonroja . o que necesita hacerlo . la amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver . hacer amigos es fácil , pero es difícil deshacerse de ellos . cuando tengas dudas di la verdad . eso confundirá a tus enemigos y asombrará a tus amigos . los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar . aquellos que eligen no leer no tienen ninguna ventaja sobre aquellos que no saben leer . los cursos intermedios y avanzados de una lengua se dan en la lengua que se está aprendiendo . las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto . lo reconozco , no soy la persona más ordenada del mundo . una habitación sin libros es como un cuerpo sin alma . si no hay ninguna solución , es que no hay ningún problema . esta frase sacada de contexto no es muy interesante . teníamos una idea bastante clara de lo que el mundo pensaba de los estados unidos . ahora también sabemos lo que los estados unidos piensa del resto del mundo . debido a su hábito de malgastar el dinero , no pudo casarse . esperamos establecer una relación más cercana entre nosotros . el pasaporte del presidente de eeuu es negro , no azul como el de un ciudadano normal . nosotros tenemos pocos fondos disponibles para la investigación . ¿cómo pueden tres hombres dividir $5 ? daré a cada uno sólo $1 , y yo me quedo con $2 . si cuidas a mis hijos , llevaré tu traje a que lo laven . los humanos se curan pero las máquinas se reparan . el estilo me gusta , pero ¿lo tienes en otro color ? estoy agradecido contigo por ayudarme con mi tarea . él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos . el agua es un recurso natural de vital importancia . por cierto , mi inglés no tiene remedio en absoluto . el domingo pasado mi familia fue al zoológico a ver pandas . no pudimos abrir la puerta porque estaba cerrada desde adentro . la temporada de lluvia empieza más o menos a finales de junio .
spa	 no tiene chiste decirme " hola , ¿cómo estás ? " si no tienes nada más que decir . ray estaba dispuesto a corroborar la historia de gary , pero la policía no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad . crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano gabriel garcía márquez . uno no puede sentirse tranquilo con un dolor de cabeza . las computadoras se están mejorando constantemente . pon una etiqueta en las páginas que quieres que se copien . hay días en que siento que mi cerebro me quiere abandonar . la mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema .  " soy demasiado grande para jugar con bichos , " dijo el muchacho . algunos médicos están a favor de la eutanasia , mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático . ella está en problemas porque vio algo que no debería haber visto . deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño . ¿cuál fue la máquina más importante que se inventó a finales de la edad media ? ¿qué países formaban las potencias del eje en la segunda guerra mundial ? es más fácil que un camello pase por el agujero de una aguja a que un rico entre al reino de dios . una buena mentira es más fácil de creer que la verdad . su historia es demasiado absurda para ser una mentira . quieres respuestas a preguntas que no deberías hacer . gracias por su generosa invitación pero no queremos abusar de su hospitalidad . favor de enviar cualquier queja o sugerencia al siguiente correo electrónico . acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera . es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el reino de dios . aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer . feliz chocolate que , tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres , encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca . si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves . guarda esto en un lugar seguro . no quiero que nadie le ponga las manos encima . deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud . el perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jardín . aquél que vive sin locura no es tan sabio como cree . los celos siempre nacen con el amor , pero no siempre mueren con él . si los ovnis fueran a atacar la tierra , ¿qué sería de nosotros ? ellos se separaron después de un año de matrimonio . leí con atención tu carta , y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja . tu novio es una persona problemática , pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación . creo que la pareja se enfrenta a una prueba que tienen que superar juntos . él tiene que demostrarte su amor ganándose tu confianza , pero vos tenés que demostrarle el tuyo no dejándolo solo en este momento y entendiendo que él está sufriendo mucho por su propia culpa . por lo que escribiste , su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible .
spa	 sin renunciar nunca a tu intimidad , te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está , con naturalidad , de manera que él entienda que no hay razones para sus celos . ¡no renuncies nunca a tu intimidad por ningún motivo ! recordá que la solución está en la pareja , no solo en él , y que los celos son un problema muy complicado y sutil , que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos . ella dijo que tenía veinte años de edad , lo cual no era cierto . vivimos todos bajo el mismo cielo , pero no tenemos todos el mismo horizonte . los jugadores estaban de muy buen ánimo después del partido . cuando escucho esta canción pienso en ti y te extraño . él había gastado todo el dinero que se amigo le había prestado . ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos . encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla . la mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos . él se abotonó el abrigo antes de salir por la puerta . sé respetuoso con tus superiores , si tienes alguno . aparentemente , no hay nada que no pueda pasar hoy . ¿podrías hablar más bajo , por favor ? tengo una buena resaca . ¿podrías hablar más bajo , por favor ? estoy con una resaca . . . ¿por qué hablas de él como si fuera un hombre viejo ? si yo tuviera dinero suficiente , podría ir al extranjero . florence foster jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo . ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores . ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores . la mujer estaba tan sorprendida que se quedó sin palabras . creo que es importante distinguir claramente una opinión de un hecho . en varios países , fumar o comprar cannabis va contra la ley . la lectura es la clase de hábito que no se pierde una vez adquirido . la fecha del calendario era el 23 de septiembre de 1964 . el funeral de la mujer tuvo lugar en la iglesia local . el tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías . cuando era pequeño , pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería . ¡qué ilusión infantil ! es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí . cuando era pequeño , me daban unos azotes cuando hacía algo malo . si yo hubiera sido un pájaro , podría haber volado hasta ti . si hubiera sido un pájaro , podría haber volado hasta ti . sí , me sentí mal cuando rompimos , pero no me ha hecho perder el sueño . siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante . aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda . la gente se está volviendo más irritable y violenta . tatoeba : ¡mejor no tener sentido que no tener oraciones ! cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo , tarde o temprano , ésta empieza a pensar ; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir . la narración está escrita en primera persona del singular , porque está tomada ficticiamente del diario del hombre . este personaje representa la voluntad de aprender . al mismo tiempo , no escondió sus miedos o dudas , sino que se esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades .
spa	 una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso . la moralidad es simplemente la actitud que adoptamos hacia la gente que nos cae mal . ella me dejó simplemente porque yo tenía pocos ingresos . permítanme decir algunas palabras en esta ocasión . voy a pedir a mi hermana que te recoja en la estación . mi primo trabaja en una tienda cerca de nuestra casa . los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro . si hay algo que pueda hacer por usted , no vacile en avisarme . era no antes de que llegué a casa noté haber perdido mi reloj . su único deseo era volver a ver a su hijo una vez más . su único deseo era volver a ver a su hijo por última vez . es casi imposible que termines el trabajo en un día . no lo puedo demostrar , pero estoy seguro de que le asesinaron . no lo puedo demostrar , pero estoy seguro de que fue asesinado . es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas . las personas son o encantadoras o aburridas . es la broma más divertida que he escuchado alguna vez . el universo es un átomo gigante y todo es afectado por él . a veces , el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte . para él , el divorcio es un buen invento , con una única desventaja : primero te tienes que casar . guillermo se levantó temprano para coger el primer tren . la gente que ha experimentado los así llamados " sueños lúcidos " los describe a menudo como 'más real que la realidad' . también , tras despertarse de un 'sueño lúcido' , describen la realidad como un 'sueño fantasioso' . él pensaba que podría llegar a gustarle a ella si se congraciaba con su madre . la famosa huella de neil armstrong está todavía justo donde la dejó . el divorcio fue finalizado esta mañana en el despacho del abogado . dijo que habló con ella sobre la plática que dio en el congreso . los medios se enteraron de un rumor sobre su compromiso y vinieron rápidamente . recibió un telegrama que decía que su madre había muerto . si las mujeres supieran cuánto las extrañamos , se marcharían más temprano . por alguna extraña razón , hablo con mis perros con acento irlandés . debí haber consultado a mis padres sobre este asunto . el corazón de una persona es más o menos el mismo tamaño que su puño . si no lo aguantas , ríndete y haz lo que yo , tu hermana mayor , te pedí . la biblia nos dice que deberíamos amar a nuestro prójimo . mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio . a menos que me vaya de inmediato , llegaré tarde a mi cita . la ciencia como tal no está interesada en el valor de las cosas . nunca he tenido más de quinientos dólares en mi posesión . no es de extrañar que asociemos los murciélagos con los lugares oscuros . ¿por qué hay tanto maltrato contra la mujer en el mundo ? ¿dónde puedo comprar los registros ? ¿dónde hay un quiosco ? ¿dónde están los mejores clubes nocturnos de la ciudad ? ¿cuál es la diferencia entre un violín y un piano ? el piano quema durante más tiempo . ¿o hay fotografías tan obscenas que no se pueden publicar ? el gobierno de eeuu tiene tres ramas : la ejecutiva , la legislativa y la judicial .
spa	 ella hojeaba una revista mientras esperaba que apareciera su cita . el doctor me dijo que inhalara y exhalara lenta y profundamente . él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente . el teletón es un programa de tv francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica . él ha dicho que él sufrió de un severo dolor de cabeza . una misteriosa leyenda circula acerca de este lago . él me dio el número de teléfono de su oficina y su dirección . tengo tantas cosas que decirte que no sé por dónde empezar . después de una corta persecución , la policía lo atrapó . nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos . nuestras virtudes son , en su mayoría , sólo vicios disfrazados . el auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante de él , sino porque ama lo que tiene detrás . para hacer el cuento corto , él se casó con su primer amor . las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo , si es posible , durante el tiempo que su marido viva , o por lo menos después de su muerte . cualquier verdad pasa por tres estados . primero se la ridiculiza . segundo , recibe una violenta oposición . tercero , se la acepta como obvia . la inteligencia es invisible para aquél que no la tiene . en nuestra parte monógama del mundo , casarse significa dividir entre dos tus derechos y duplicar tus obligaciones . mi padre es tan viejo que se le dificulta escuchar . no deberías mimarla tanto . necesita aprender a ser independiente . esta tecnología abrirá toda una nueva forma de investigación . ¿crees que llegaremos a su casa antes del mediodía ? los zapatos rojos no hacen juego con esta camiseta verde . mi padre va a sidney dos veces al año por negocios . puse la tarjeta de informe en el cajón para que mi madre no la viera . por lo general asociamos a los estadounidenses con la libertad . el tifón causó la caída de un árbol en mi patio trasero . me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia . discúlpame por llamarte tan temprano en la mañana . quiero un teléfono celular , pero no tengo suficiente dinero para comprar uno . las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo . ¿puedes ponerte la mano delante de la boca cuando estornudas ? las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz . parís es una de las ciudades que visité el año pasado . los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas . mi quemadura de sol ha comenzado a llenarse de ampollas . en japón , casi todos los caminos son de un solo carril . tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la tv . cuando yo era un niño , iba muy seguido a nadar al mar . cuando shishir sale a traducir , es mejor quedarse adentro . hablando de suiza , ¿has estado alguna vez allí en invierno ? en la clase no hay ningún chico más alto que bill . él está en armonía con todos sus compañeros de clase . a ningún estudiante se le permite entrar en la sala . el termómetro es un instrumento para medir la temperatura .
spa	 el zoo más grande del mundo está en berlín , alemania . los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer . en los estados unidos , los autobuses escolares son amarillos . los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir . hay más de seis mil millones de personas en el mundo . el mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él . una bandera hecha jirones que continúa ondeando en el viento . es difícil para los extranjeros acostumbrarse a la comida japonesa . el concreto será reforzado poniendo varillas de acero . una dieta natural es buena para la digestión humana . es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo , por tantas personas , de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca de lo que podemos lograr , poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día . su comportamiento está en contradicción a lo que dice . él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional . nosotros esperamos invitar a peter a japón en un futuro cercano . hoy es viernes de sándwich de costillas en salsa de bbq en mcdonald's . espero que el viaje en autobús no esté tan pesado .  " ¿ha usted reservado un cuarto de hotel ? " " aún no , lo siento . " el tiempo es la moneda de tu vida . tú la gastas . no dejes que otros la gasten por ti . cuando me levante mañana por la mañana , el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando . búscate un ángel que sea tan inocente como tú , porque yo , yo soy el diablo , como tú me has mostrado durante los últimos días . hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al día . el hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela . ¿por qué no me avisaste que estabas en nueva york ? yo también he leído acerca de la cantante en una revista . abraza tu vulnerabilidad , siente el miedo , ama plenamente . el ladrón usó un destornillador para entrar en el coche . el testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio . todos los estadounidenses tienen que pagar sus impuestos . la mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos . para mí , la historia es una asignatura fascinante . ¿alguna vez has visitado la estatua de la libertad ? cuando encontré el restaurante , mis amigos ya habían cenado . si hace calor , voy a nadar . cuando llueve , me gusta jugar al ajedrez . cuando ella volvió , dijo que hacías novillos y que te iban a expulsar . ¿dónde puedo encontrar un restaurante de comida casera ? ¿dónde puedo encontrar las frutas , verduras y hortalizas ? ¿dónde hay una farmacia en la que entiendan inglés ? con un buen entrenador , el nadador lleva las de ganar . puedo obtener la pistola para ti en menos de cinco horas . ayer fui al médico y cuando volví yo misma escribí la redacción . es usted tan hermosa . ¿qué hace hoy por la noche ? se puede comprar casi todo en los grandes almacenes . se puede aprender tanto en la biblioteca como en la escuela . no hace falta ser un genio para saber quién dijo eso . tienes que abrir el sobre con cuidado para no romper el cheque .
spa	 volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral . tendrá que volver un poco más tarde : el hombre que lleva este asunto acaba de salir . tendrás que echar una carrera si quieres coger el tren . el número de su habitación es la quinientos cuatro : cinco - cero - cuatro . yo no sé dibujar , pero mi hermana es una gran artista . todas las lenguas son iguales , pero el inglés es más igual que las otras . planta estas semillas antes de que empiece el verano . más dinero para la educación estimulará el crecimiento económico . las instalaciones de nuestra escuela no son suficientes para los estudiantes extranjeros . esta es la cámara que he querido por mucho tiempo . ¿está abierta ahora la biblioteca de la universidad ? tendrás que dar una carrera si quieres coger el tren . durante la edad media , el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano . si pudiera reordenar el alfabeto , pondría la t y la q juntas . y así es como pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver . algunos dicen que murió de hambre , otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus cd . recuerdo haberme encontrado con este hombre una vez en cambridge . sus dibujos son extremadamente detallados y precisos , siempre hay pequeños detalles indetectables .  " si paras de amar al robot , se vengará de ti . " " ese robot va a . . . " " sí . " " ¿qué clase de venganza ? " " te matará . " las bromas sobre las suegras son graciosas porque son ciertas . los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas . él puede hacerlo bien , y tú lo puedes hacer incluso mejor . estoy de acuerdo contigo en que deberíamos volver a intentarlo . parece que estás más motivado para participar en el festival del colegio . las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son : quién , qué , cuándo , dónde , por qué , cómo y cuánto . ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados . mi hermana se casó con su compañero de clase del instituto . yumiko se casó en junio con un amigo de la infancia . desearía que pudierais hacer una lista de los libros recién publicados . ella no podía dejar de pensar que la salud es importante . no pueden haberse ido porque la luz está encendida . por favor , introduce tu nombre y tu dirección en este formulario . salir a tomar con sus cuates le hace sentir macho . algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado . la gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables . por favor , escribe la respuesta en esta hoja de papel . pareces tener prejuicios contra las ideas que provienen de otros países . los ascensores del rascacielos suben a una velocidad asombrosa . mi nuevo trabajo me deja poco tiempo para socializar . no puedo esperar a llegar a casa y dormir en mi propia cama . me gusta el sabor fresco de los cigarros mentolados . tendrá que traer dos fotos de tamaño pasaporte tomadas con un transfondo blanco . barcelona es la capital de cataluña y la segunda ciudad más grande de españa .  " ¿tienes algo que hacer ? " " nada en particular . "
spa	 un hombre del tiempo es alguien con quien el tiempo no siempre está de acuerdo . estoy seguro de haberle visto en alguna parte , pero no me acuerdo de quién es . un cuadro es un rectángulo y un rombo al mismo tiempo . todo esfuerzo que hace queda corto en los ojos de su papá . una caravana de cincuenta camellos avanzaba lentamente por el desierto . para ser humanos tenemos que trascender nuestra naturaleza animal . los cristianos consideran la naturaleza humana como inherentemente pecaminosa . mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento . si se lo digo a mi madre , se preocupará , así que no creo que vaya a decírselo . no nos gustan nuestros vecinos , y a ellos tampoco les gustamos nosotros . las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos . ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo . la diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta , sino en cómo la tratan . entre un hombre y una mujer no hay amistad posible . hay pasión , enemistad , adoración , amor , pero no amistad . las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses . nos adoran , y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas . él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero . la mayor parte de los seres humanos tienen una capacidad de dar las cosas por hecho casi infinita . recientemente , ha disminuido la dignidad e importancia del padre japonés . él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio . a mi hijo le gustan los deportes al aire libre , tales como béisbol , tenis y fútbol . disfrazó sus malas intenciones con una conducta amistosa . a todos nos interesa la historia . en cierto sentido , todos somos historiadores . la pobreza es , en cierto sentido , una bendición . la gente salía de sus casas para escuchar su música . existen muchas ciudades antiguas en italia . por ejemplo , roma y venecia . hay una biblioteca en cada ciudad de estados unidos . la carta fue escrita usando términos del mundo de los negocios . las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos en las cuales nos pueden arruinar el día , o una amistad . ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y mis amigos , y también una muy buena parrillada . todas las casas de nuestra calle excepto la nuestra eran azules . el meollo de su argumento puede encontrarse en p . 56 . deberíamos establecer unas reglas básicas antes de empezar . al llevar a cabo el plan , deberías haber pensado en todas las posibles dificultades . un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo , y cómo evitarlos . nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo . ella ha estado ausente en la escuela por cinco días . la población de tokio es más grande que la de osaka . nosotros decidimos postergar la reunión para el próximo domingo . antes del desayuno , ella lleva su perro al parque . prologando la discusión no nos llevará a ningún lado .
spa	 las casas y los coches se veían pequeños desde el cielo . no debemos desperdiciar nuestros recursos energéticos . el secreto de la dialéctica de hegel reside a fin de cuentas sólo en esto , que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología . en china , ponemos primero el apellido y después el nombre . los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento . los venezolanos hablan con una cadencia muy musical . como no había clientes , cerramos la tienda más temprano . atesora cada encuentro con los demás , porque nunca sabes si vas a reunirte con una persona una sola vez en tu vida . hay que leer aquellos libros que pueden entenderse fácilmente . como suele suceder con él , llegó tarde a clase hoy . su oferta es muy tentadora , pero tendremos que pensárnoslo . no puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial . hay miles de millones de estrellas en el universo . los trabajadores se aliaron para solucionar el problema . todos los vecinos se aliaron para limpiar el parque . un día esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa . alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles . el cuerpo humano está compuesto de miles de millones de pequeñas células . dos personas murieron en el accidente de tránsito . le vamos a hacer una fiesta de despedida esta noche . si hubiese llegado temprano , yo habría visto a kelly . el tren salió antes de que llegaran a la estación . ella guardó sus joyas en una caja fuerte por miedo a que se las roben . solo tienes que estudiar fuerte , y así pasarás el examen . la fiesta sorpresa de laura no es esta noche , pero sí mañana en la noche . él se aprovechó del buen clima para hacer un poco de jardinería . hasta que hagas paz con quien tú eres , nunca estarás satisfecho de lo que tú tienes . tú debes de ser más cuidadoso para evitar cometer un error grosero . tú debes estar triste , ya que tú has perdido uno de tus amigos . él trató de aproximarse a ella por todas las maneras posibles . áreas húmedas y tempestuosas estarán más húmedas y tempestuosas . tuve que posponer de nuevo las reservaciones del hotel en roma por tres días . los hermanos nacieron con doce años de diferencia . en esperanto un adjetivo termina con " a " . el plural está formado añadiendo " j " . estoy acostumbrado a estar despierto hasta tarde en la noche . eso me libera de cualesquiera otras responsabilidades . tal vez esta noche yo vaya a la casa de mi hermana menor . van a construir un nuevo hotel aquí el próximo año . john es el más alto de los dos , es el más alto de todos . ahora que él se fue , nosotros sentimos mucha nostalgia . él es el tipo de hombre que no toma las mujeres muy en serio . si hubiera sabido acerca de tu enfermedad , habría podido ir a visitarte al hospital . algunas flores florecen en primavera y otras en otoño . el corán , lejos de ser inigualable , es más bien una obra literaria de calidad inferior , no es claro , ni entendible , y no posee valor práctico y definitivamente no es un libro revelado .
spa	 un rectángulo es un cuadrado de lados desiguales dos a dos . sin las mujeres , el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio , el medio de placeres , y el fin de consolación . el mundo es un gran baile en el que cada uno lleva una máscara . puede que te preguntes ¿por qué oraciones ? … bueno , porque las oraciones son más interesantes . las oraciones pueden enseñarnos mucho . y mucho más que simples palabras . y lo que realmente queremos es tener muchas oraciones en muchos ( y en cualquier ) idiomas . así que nos encantan las oraciones . pero los idiomas nos gustan incluso más . tatoeba es realmente multilingüe . todas las lenguas están interconectadas . puedes buscar palabras , y encontrar traducciones , pero no es exactamente un diccionario normal . puedes buscar oraciones que contengan una palabra determinada y obtener traducciones para estas oraciones . por eso tatoeba es multilingüe . pero no esa clase de multilingüe , no del tipo en el que las lenguas están simplemente emparejadas , y donde algunos pares se quedan atrás . si una oración en islandés tiene una traducción en inglés , y la oración inglesa tiene una traducción en suajili , entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés . no puedo evitar tomar analgésicos cuando me duele la cabeza . no puedo evitar pensar que mi padre sigue con vida . esta flor es amarilla , pero todas las demás son azules . el animal más grande de la tierra es la gigantesca ballena azul . en el sur de francia a los cátaros se les dio el nombre de albigenses . la tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón . mi padre tiene el mismo coche que el señor kimura . sólo fue ayer que me di cuenta de lo que ella realmente quería decir . el dinero se depositó en un fondo especial para comprar libros para la biblioteca de la escuela . las lenguas no están grabadas en piedra . las lenguas viven a través de todos nosotros . obviamente , éste no puede ser el trabajo de una sola persona . es por eso que tatoeba es un proyecto colaborativo . las oraciones nos dan el contexto de las palabras . las oraciones tienen personalidad . pueden ser divertidas , inteligentes , ridículas , perspicaces , conmovedoras , hirientes . los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos en un sistema tradicional pueden estar conectados en tatoeba . ¿pero de dónde sacamos estas oraciones ? ¿y cómo las traducimos ? todo el mundo puede incrementar la base de datos para ilustrar nuevas palabras . todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas . queremos capturar todas las singularidades de cada lengua . e igualmente , queremos capturar su evolución a través del tiempo . eso quiere decir que puedes reutilizarlas libremente para un libro de texto , para una aplicación , para un proyecto de investigación , ¡para cualquier cosa ! ¿por qué ? porque su familia necesitaba el dinero , por eso . el personaje principal es un hombre cuyo nombre no conocemos . pedro tiene una moto y le gusta mucho pasear con ella .
spa	 el personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios , tiendas con vitrinas brillantes , rascacielos , mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos . el paisaje que veis en esta fotografía es el de una foresta salvaje y oscura , con altos árboles y arbustos selváticos . el texto comienza con la descripción de una típica ciudad occidental , donde un hombre tiene un accidente con su moto por culpa de una mujer que cruza por una esquina sin mirar al semáforo . una ambulancia lo llevó al hospital , y comenzó su hospitalización . cuando se despertó , recordó el sueño como si hubiera sido una pesadilla , y desde aquel día empezó a olvidar un gran número de importantísimos detalles de su vida . en la pesadilla , que continúa todas las veces que se duerme , los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto , que consideran su corazón . los personajes principales de este cuento son dos . él acaba de trasladarse a un departamento que heredó de sus padres . la gran afición de filiberto es el arte indígena mexicano , y por eso él colecciona estatuillas , ídolos y cacharros originales de los dioses . por su afición al arte indígena mexicana , él pasa sus fines de semana en tlaxcala o en teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas . filiberto no ha mostrado un carácter muy valiente . en este cuento , el dios de la lluvia , de las tempestades y del rayo recibe el nombre de chac mool . este dios es cruel , nervioso y demoníaco , con la piel amarilla llena de arrugas , los ojos pequeños y bizcos , la nariz triangular y los dientes brillantes . este dios indígena necesita de agua para tener una vida normal , moverse y hablar , o su cuerpo vuelve a ser piedra inmóvil . su afición por el arte indígena mexicano se convirtió en su ruina . el sótano de su casa se inunda constantemente por pérdidas de agua inexplicables . se dice que estas inundaciones tienen alguna relación con la presencia de un dios en la zona . filiberto murió ahogado mientras se bañaba en el océano . este texto es de un autor mexicano , y también los hechos contados suceden en méxico . los lugares citados son por ejemplo cuernavaca , la lagunilla o acapulco . filiberto vive en un departamento muy grande en una ciudad que no conocemos . este apartamento tiene una arquitectura porfiriana . es por eso que es tan lúgubre y obscuro . esteban es el ahogado del título del cuento de márquez . esteban parece venir de las profundidades del océano por las algas que tiene entre su pelo . ¡esteban es un hombre de una altura sobrehumana , casi un gigante ! a pedro no le vale la ropa más grande del hombre más corpulento , no hay una cama , una mesa o una silla lo bastante grande para él . pese a su estatura exagerada , a las mujeres les parece muy hermoso . la mujer más vieja del pueblo fue la que eligió su nombre al nacer . el cuento transcurre en un pueblo situado en el caribe , en el extremo de un cabo desértico . esto es un pasaje marítimo : hay promontorios , largas orillas , casas de madera y de piedras y un viento muy fuerte .
spa	 el ahogado ha parecido un hombre muy raro desde el principio : es muy grande y alto , pesa tanto como un caballo y apenas cabe en las casas . desde su llegada al pueblo , todas las mujeres se quedaron cuidando de él . las mujeres lo lavaron , intentaron vestirlo y le dieron también un nuevo nombre . se llamó a los habitantes de los pueblos cercanos y se recubrió toda la tierra de flores en su honor . no tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas . desde entonces , siempre se conoció al pueblo como el pueblo de esteban . el diario local está apoyando al candidato conservador . cuando me pillas desprevenido , me pones en un aprieto . los últimos serán los últimos si los primeros son inalcanzables . basta una sola palabra de crítica para que ella se ponga nerviosa . ésa es la computadora que usó para escribir el artículo . ése es el ordenador que usó para escribir el artículo . estábamos sorprendidos de verlo esta mañana en el despacho . no soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto . sé identificar sólo dos o tres constelaciones en el cielo . es fácil identificar planetas porque no parpadean como las estrellas . mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo . un agente de aduana me pidió que abriera mi maleta . mi abuelo murió en el mismo cuarto en el que nació . mi padre tiene mucha influencia en el ayuntamiento . apenas había salido de la casa cuando empezó a llover . durante el primer mes después del accidente ella sólo pudo tomar líquidos con un popote . durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita . si le pasa algo te haré personalmente responsable . ¿de qué están hechas las niñas pequeñas ? de azúcar y pimienta , y todo lo agradable . las minorías étnicas luchan contra la discriminación , la pobreza , etc . ¿cuánto tiempo tarda para ir de aquí al hotel hilton ? su objetivo principal en la vida era volverse rico . ¿te gustaría participar en este arriesgado experimento ? la filosofía de hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran , pero lo hizo . la presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda . nosotros , los japoneses , nos alimentamos de arroz . mary espera descansar mucho durante sus vacaciones . no hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia . el perro a menudo es llamado " el mejor amigo del hombre . " el tiempo vuela como una flecha ; a las moscas de la fruta les gustan los plátanos . a las moscas del tiempo les gustan las flechas , a las moscas de la fruta les gustan los plátanos . el periódico publicó una parodia divertidísima del discurso del presidente . no es una cuestión de bueno o malo sino de mejor o peor . no disputo los hechos que has presentado sino sólo la conclusión que sacas a partir de ellos . a un sádico le gusta infligir dolor ; a un masoquista , recibirlo . el incesto es un tabú que se encuentra en casi todas las culturas . extrañamente , ninguno de nosotros se dio cuenta del error .
spa	 hoy iré a visitar a mi amiga , que está enferma y no puede salir de casa . considerando que se lo explicaste muchas veces , ya lo habrá entendido . aunque tiene dos hijos y trabaja , empezó a estudiar en la universidad . para mí , no terminará nunca sus estudios o tardará diez años . no se da cuenta de que no tiene tiempo para estas cosas . la próxima , miénteme . en este caso , habría preferido no saber la verdad . no me presentaría nunca en casa de amigos sin advertirles antes . no me presentaría nunca en casa de amigos sin avisar antes . federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura . en la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos . le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo .  " bebo " , dijo él , " por las personas enterradas que descansan a nuestro alrededor . " " y yo por tu larga vida . " la ciencia no ha resuelto todos los problemas de la vida . que no te engañe su publicidad ; no veo cómo pueden vender algo así a ese precio . tom estaba tan cargado de trabajo que se olvidaba comer . soy tu esposa y me gusta verme bien para complacerte . toda chica se enloquece por un hombre bien puesto . este problema es difícil de resolver , así que sería mejor que empezases por ese otro . podíamos ver el reflejo de las montañas en el lago . mi hermana es demasiado pequeña para ir a la escuela . el f - 14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses . ella intentó disuadirlo de participar en el proyecto . las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo . john aparenta valentía , pero en realidad es un cobarde . clark kent es el héroe de las historias de supermán . mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi tío . preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos . mi madre me dijo que la única cosa que él me podría dar sería una mala reputación . la primera mujer desnuda que vi fue en una revista de national geographic . este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar . lo que vio no fue un fantasma sino una creación de su imaginación . si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche , ¿hace algún sonido ? el argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente . un amigo mío encargó a un reconocido artista pintar un retrato de su esposa . uno debería ser respetuoso con las creencias de otros en vez de burlarse de ellas . un coche es indispensable para vivir en las afueras . me resulta difícil expresar en palabras lo que quiero decir . los dos sentían la apremiante necesidad de ganarse la vida . compraste estos artículos a un precio demasiado alto . el doctor me advirtió que me alejara de la bebida . en inglés al menos , el nombre de todos los continentes termina con la misma letra con la que empieza . asociamos el nombre de darwin con la teoría de la evolución . damas y caballeros , ahora comenzaremos la película . todo lo que dijiste en el correo es correcto , excepto el precio . hacer hablar a la tímida kyoko en una fiesta es como pedirle peras al olmo .
spa	 hace algunos años nuestra habitación tenía pocos muebles . él piensa que la vida , en cierto sentido , es como un viaje . me alegro de que ellos hayan reparado la calefacción , pero ahora hace demasiado calor . atención : los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter ' _ ' . esta oración tiene un predicado pero ningún sujeto . parece que tom es incapaz de resolver el problema . ella es tan crédula que creerá cualquier cosa que le digas . todo el mundo estaba alucinado de que ella pudo embarazarse a los 48 . nos refugiamos en una caverna y esperamos a que pasara la tormenta . debería haber una proporción entre el castigo y el crimen . si realmente te interesara lo que estoy diciendo no estarías mirando por la ventana .  " i love you " es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida . no se engaña a aquel que sabe que está siendo engañado . la belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas : únicamente existe en la mente que las contempla ; y cada mente percibe una belleza diferente . ¿no te dice la gente que te pareces a audrey hepburn ? él exclamó a voz en grito : " ¡no podemos perder esta batalla ! " mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero . me hizo el favor de iluminar el suelo a mis pies con su linterna . en este diseño se puede apreciar la influencia de china . el número de visitantes a singapur está creciendo año tras año . cuando vengas a las siete yo estaré probablemente estudiando . aquel estudiante parece que mejorará sus notas en el examen de este semestre . si la lámpara está caliente , espere unos 45 minutos a que se enfríe para evitar quemaduras . cuando un producto es escaso , el vendedor tiene ventaja . a pesar de que estaba completamente agotado , tenía que seguir trabajando . ellos llevan dirigiendo este pequeño hotel desde su construcción hace 30 años . procuro leer la mayor cantidad de libros útiles que puedo . a ella nunca se le pasó por la cabeza que lo fueran a castigar . cuando yo era pequeño , él solía venir a vernos a menudo . no debes despreciar a una persona sólo porque esté pobremente vestida . ésta fue mi primera visita a un país en el extranjero . no puedo ir a la fiesta pero gracias de todas formas por invitarme . cualquier derecho de propiedad industrial relacionado con la especificación de productos pertenece a la empresa abc . el objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla . la señal de tránsito en la intersección no aumentó el número de accidentes de tráfico en la ciudad . no puedo terminar de darte las gracias por lo que hiciste por mí . tú siempre puedes retirarte del puesto de trabajo . compara tu oración con la que está en el pizarrón . le dije una vez por todas que no iría de compras con ella . bello , inteligente y sexy – esto describe lo que él no es . usó un dolor de cabeza como excusa para irse temprano . muchos políticos estadounidenses dependen , para sus campañas , de contribuciones de peces gordos .
spa	 los que saben no hablan . los que hablan no saben . un trabajo universitario te daría mucho más tiempo libre . la misma fuerza extendida sobre una área más pequeña producirá más presión . moisés bajó de la montaña cargando mandamientos divinos . la economía de brasil está creciendo a pasos gigantes . ¿es lo que una computadora hace cuando calcula una metáfora apta para lo que la mente hace cuando piensa ? él es uno de los mejores cantantes de la actualidad . ya me había acostado a dormir cuando sonó el teléfono . vamos a ver si nuestros coches tienen suficiente gasolina . dicen que hay un picasso y tres renoir en ese museo . el parlamento aprobó la nueva ley la semana pasada . ella dijo que era pianista , pero eso fue una mentira . a veces le dificulta expresar claramente sus opiniones . en verdad , había un solo cristiano , y él murió en la cruz . mi abuelo amasó una gran fortuna en la bolsa de valores y luego , de la noche a la mañana , lo perdió todo . nada me resulta tan tierno como una pareja vieja caminando por la calle mano en mano . mi hermana tiene tres años menos que yo y mi hermano cuatro años menos . este medicamento ayuda a aliviar el dolor muscular . nosotros nos encargamos de reconfirmar su reserva . en un autobús a tope me daría rabia perder mi parada por culpa de otros pasajeros . en una fiesta en casa de unos amigos me daría rabia que mis padres no se fiaran de mí . en un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos . en el cine me daría rabia que las personas charlaran todo el tiempo . durante las vacaciones , sería una lástima que hiciera siempre mal tiempo . en un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella . durante un examen me daría miedo no saber qué escribir . ¿tienes frío ? ven a mis brazos , que yo te caliento . él se divorció de ella después de años de infelicidad . cuando descargas algo del internet , asegúrate de que sea de una fuente confiable . este junio fue el más seco de los últimos treinta años . en realidad no me gusta . solo me parece atractivo . aparentemente te sucederá lo mismo una y otra vez , a menos que cambies tu manera de actuar . ¿cómo y cuándo será introducida la lengua común en la tierra ? el trueque , sin embargo , fue un sistema muy insatisfactorio dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente . tú dices que es adicto al trabajo , pero sabes que hay personas que son más felices cuando trabajan . tom me dijo que estaba enfermo , pero era mentira . en la cárcel y en la cama , se conoce a los amigos . no encuentro la palabra para expresar lo que siento . ¿nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico ? los animales que viven en las granjas son domesticados . ¿dónde debería estar ahora ? no puedo encontrar a nadie de mi grupo . con el paso de los años su cabello se volvió gris . tengo entendido que vas a pasar tus vacaciones en nueva zelanda . la moda de hace treinta años ha vuelto a estar de moda . ella empezó clases de piano cuando tenía seis años de edad .
spa	 el problema tiene más que ver contigo que conmigo . aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres ; aunque se casó dos veces , nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas . deberías perseverar en tus esfuerzos de aprender inglés . el precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura . estoy muy orgulloso del trabajo que yo mismo elegí . lo salvaje del hombre no puede erradicarse del todo . todo jugador tiene la obligación de obedecer las reglas . un hombre digno de respeto no puede hacer una cosa como esa . el autor tradujo el cuento de hadas a nuestra lengua materna . según el plan original , este camino ya debería haber sido terminado . este libro tiene varios errores , pero es interesante . me encontré con un grupo de estudiantes en la calle . si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada . sin duda ella no es bonita , pero es muy inteligente . por lo general llegan a casa más tarde que nosotros . siempre hay que aprovechar al máximo las oportunidades . por favor , dale instrucciones detalladas y específicas . a todos les gusta presumir en público , aunque sea un poco . debemos aprovechar al máximo nuestras vacaciones , ya que son muy cortas . llegará el día en el que se agotará todo el petróleo . mi padre me compró un reloj que no me gusta mucho .  " ven , pequeño " , dijo ella , " ¡ven a jugar ! " . los doctores administran medicamentos — sobre los cuales saben poco — , a cuerpos humanos — sobre los cuales saben aún menos — , para curar enfermedades — sobre las cuales no saben nada en absoluto — . él sabe lo que hace , así que déjalo continuar con el trabajo hasta el final . estudio inglés porque tengo la intención de ir a los estados unidos . él colgó un viejo remo de madera en la pared como adorno . después de ocho años con bush , la elección de obama fue , para muchos , un soplo de aire fresco . la escurridiza serpiente se deslizó fuera de su mano . ella era excepcionalmente ocurrente y encantadora . señor , unas disculpas no van a curar cientos de quemaduras de segundo grado . esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes . los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel . el arroz negro sabe a tinta porque está hecho con tinta de calamar . estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo . poco antes de su quincuagésimo cumpleaños , ella recibió la noticia del nacimiento de su nieto . no consigues cerrar esta maleta porque has puesto demasiadas cosas dentro . las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias . el tiempo : aquello que el hombre siempre intenta matar , pero que termina matándole . si las acciones significan más que las palabras , ¿por qué la pluma hiere más que la espada ? ¿has oído que nuestro vecino estaba tonteando con una mujer más joven que él ? el profesor le echó la bronca al alumno sin motivo alguno . así es como la gente se libra de las cosas que ya no necesitan .
spa	 no conocía la ciudad , y lo que es peor , no sabía decir ni una palabra del idioma . se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás . si un desconocido por la calle me diera una bofetada , lo mataría sin aviso . si un desconocido por la calle me diera una bofetada , le pegaría con mucha fuerza . si llevaran una semana llamándome a las tres de la madrugada para gastarme una broma , yo apagaría todos los móviles . si estuviera en el extranjero y se me acabara el dinero , llamaría a mis padres para pedirles más . si viera a un chico robar en un supermercado , lo denunciaría al director . si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro , lo mataría al instante . si me quedara solo en el ascensor a las cuatro de la madrugada , gritaría para atraer la atención de los vecinos . si oyera un ruido en la cocina pero estuviera solo en casa , iría a ver lo que pasaba . si mis padres me castigaran por algo que no había hecho , les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia . la ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento . cada cosa tiene dos asas , una fría y otra que abrasa . el país se adentra en la senda de la recuperación . encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico . ésta es la novela más larga que he leído hasta ahora . los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican . estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante . desde que le pusieron sus brackets casi no le he visto sonreír . desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír . empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente . puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes . si hablaras menos y escucharas más podrías aprender algo . si quieres hacer fiestas en mi casa , limpia todo después , no rompas nada o pagarás los daños . si tus colegas no trabajan , trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana . ¿tienes ganas de salir ? pues no puedes , tienes que quedarte siempre con el niño . si el niño necesita comer , cocinale algo saludable . si el niño tiene sueño , no lo dejes delante de la televisión , llevalo a la cama temprano y contale un cuento . cuando ella estaba en la escuela primaria , el maestro la regañaba a menudo . planeo ir a hokkaido con un amigo el mes que viene . la educación no consiste en simplemente aprender muchos hechos . no pasa nada dejar que el bebé llore de vez en cuando . no es de ninguna manera imposible ganar un millón de yenes al mes . el gobierno debería invertir más dinero en la industria . los uniformes son diferentes de los de nuestra escuela . el resultado de su experimento coincidió con el mío . si ella se hubiera casado contigo , ahora sería muy feliz . cada una de las tres muchachas recibieron un premio . el árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado . el sr . johnson es más viejo de lo que yo pensaba . sólo aceptando a los otros podemos derribar nuestras propias barreras . estoy en contra de usar la muerte como castigo . también estoy en contra de usarla como recompensa .
spa	 le vi cuando volvía a casa , aunque él fingió no haberme visto . podría decirte que te quiero , pero estaría mintiendo . ¿aproximadamente cuántas veces al mes lavas tu coche ? descubre todos los servicios y ventajas de primera clase . si yo hubiera sabido más sobre su carácter , no habría confiado en él . por mucho que intentaba , no pudo abrir la puerta . mi pequeño de tres años de verdad que pone a prueba mi paciencia . ¿durante cuánto tiempo estudia usted diariamente inglés ? ¿durante cuánto tiempo estudian ustedes diariamente inglés ? si siguen quejándose , de verdad que me voy a enojar . ¿me podría hacer un favor ? ¿podría prestarme dinero ? ¿podrían hacerme un favor ? ¿podrían prestarme dinero ? ahora tenemos políticos que saben menos del gobierno que un niño . sal y pasa buenos tiempos de vez en cuando , en vez de solamente trabajar todo el tiempo . por favor , hable más fuerte para que todos puedan escucharlo . estoy ocupado , y no me interesa eso de todas maneras . no hay nada más agradable que ir de picnic en un día soleado . el agua , los bosques y los minerales son importantes recursos naturales . no entiendo nada de lo que está diciendo ese extranjero . el agua de la tubería está saliendo con mucha presión . ella almuerza y cena todos los días con 3 dólares . las personas que usan tenedores mayormente son de europa , américa del norte y sur ; los que usan palillos son del este de asia y los que usan sus dedos son de áfrica , medio oriente , indonesia e india . desde la colina pudimos ver todos los edificios de la ciudad . si no hubiera tantos taxis , habría menos accidentes viales . el edificio cuyo techo puedes ver allá , es nuestra iglesia . mirando por la ventana , vi a un extraño en la puerta . su explicación no es de ninguna manera satisfactoria . cuando llegó a la estación el tren ya había salido . olvidé levantar el auricular antes de marcar el número . ¿cómo puede uno tratar el mundo con seriedad cuando el mundo mismo es tan ridículo ? ella nació en 1946 , el 19 de agosto , en california . pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti . estas fotografías me recuerdan mucho los viejos tiempos . ¿qué es lo que has estado haciendo todo este tiempo ? la habitación a la que recientemente me cambié recibe mucha luz del sol . nuestros planes para el verano están tomando forma . ahora que ya no eres más un niño , deberías ser responsable de lo que haces . lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de moscú . ¿qué países formaban las " potencias del eje " en la segunda guerra mundial ? ¿cuál fue la maquina más importante que se inventó a finales de la edad media ? el libro más importante para aprender un idioma es , naturalmente , un diccionario . a pesar de estar sentado aquí al sol , todavía tengo frío . todos los muebles del escritor son mostrados en el museo . cuando el semáforo indica la luz amarilla , nos detenemos . el océano es para los peces por lo cual el cielo es para las aves . no eres el propietario de estos datos guardados . no podrás guardar tus progresos . los trofeos se desactivarán .
spa	 creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia . dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató . generalmente los hombres son más fuertes que las mujeres . ¿sabías que había unos cuantos zorros viviendo en esta montaña ? ella no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el autobús . ¡es difícil hacer predicciones , especialmente sobre el futuro ! ¿quién fue la primera persona en correr una milla en menos de cuatro minutos ? las artes marciales tienen sus límites ; sólo tienes que pensar en bruce lee : él era el más fuerte pero no pudo evitar morir . los músculos en sus piernas se habían atrofiado durante los siete meses que estuvo confinado a la cama . ella dice que se lava los dientes todas las mañanas . el ministro planea visitar méxico la semana que viene . desde un punto de vista estrictamente científico , la historia no puede llamarse una ciencia . papá ha perdido su trabajo , y lo que es peor , mamá se ha enfermado . la máquina fue demasiado complicada para que averiguáramos la causa del problema . mi padre se jubiló de su trabajo hace varios años . el hueco que deja una persona después de su muerte la remplaza perfectamente .  - muchísimas gracias - dijo ella con una sonrisa . no aguanto las inconveniencias de la vida campestre . este ejercicio es lo suficientemente fácil para que lo haga sin ayuda . para decir « vivir una vida cómoda » , los alemanes dicen « vivir como dios en francia » . a juzgar por la apariencia del cielo , hará buen tiempo mañana . el profesor quiere que dividamos el trabajo en este proyecto . la profesora quiere que dividamos el trabajo en este proyecto . ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos . la agricultura fue desarrollada hace más de 10 . 000 años . estoy pensando en ir al extranjero el próximo año . me dieron la bienvenida cálidamente , así que me sentí en casa . entre tú y yo , lisa , sabemos que simplemente no me agrada nick . se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis . él tiene dos hermanos , uno vive en osaka y el otro en kobe . sólo hay un hijo lindo en el mundo , y todas las madres lo tienen . ¿por cuánto tiempo has estado viviendo en kobe , entonces ? el sr . takagi , quien ha vivido aquí por 16 años , también estaba sorprendido . vamos , joe . sólo un vaso de cerveza no hará daño . este medicamento no se debe dejar al alcance de los niños . de vez en cuando , él deja su paraguas en el tren . robinson es un hombre práctico , racional y valiente . parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales . todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección . él condujo el carro mientras escuchaba música en la radio . no te acerques demasiado al estanque para que no te vayas a caer en él . a decir verdad la película no me pareció muy interesante . la sopa que tomé estaba tan caliente que no me la pude comer . él es un pintor famoso y debería de ser tratado como tal . la silla está descompuesta : más vale que consigas a alguien que la arregle . se requieren muchas personas para construir un edificio .
spa	 ella no notó que uno de sus botones se desabrochó . claro que sería más barato para ti dormir en nuestra casa . me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el internet , los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia , en las acciones y en el interés de las personas por la política . una persona de inteligencia promedio lo entendería . me encanta el aroma que las páginas de un viejo libro desprenden cuando se le abre . me pregunto por qué los huevos se venden por docena . estaba a punto de revelar el secreto cuando una mirada fuerte de martha le calló . debo confesar que mi teoría no da cuenta de ese hecho . el público está exigiendo más trabajos y menos impuestos . mi hermana se casó con el sr . sato , cuyo padre es el amigo de mi madre . el tren viaja a una velocidad de 50 millas por hora . él se mudó a madrid para tomar las riendas de los negocios de su padre . cuando estás cansado , no hay nada como tomar un baño . sus ojos recorrieron mi cara para ver si estaba diciendo la verdad . generalmente un enunciado tiene un sujeto y un verbo . el número de estudiantes que llegaron tarde a la escuela fue mucho más pequeño de lo que esperaba . él no era el tipo de padre que daba mucha importancia a tales cuestiones . el ruido del tráfico impidió que oyéramos lo que el hombre dijo . generalmente hablando , los errores de la religión son peligrosos ; los de la filosofía sólo ridículos . mi hermano mayor terminó su tarea muy rápidamente . él estaba investigando la posibilidad de comprar una casa . la mayoría de los japoneses comen arroz al menos una vez al día . quedan sólo unos cuantos días antes del fin de año . nuestro teléfono no funciona , así que lo mandaré a reparar . compré una corbata para dan y compraré una bufanda para elena . así que por último , con tatoeba estamos estableciendo los cimientos . . . para hacer de internet un lugar mejor para aprender idiomas . los que sufren de hambre en áfrica necesitan una ayuda urgente . pero eso no es todo , tatoeba no es sólo un diccionario de frases abierto , colaborativo y multilingüe . es parte del ecosistema que queremos construir . el chico se tiñó el pelo porque quería llamar la atención . con un poco de planificación , creo que podemos llevar a nuestra compañía a la cima . he comprado una corbata para dan y voy a comprarle una bufanda a elena . ¿por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces ? el personaje principal es un hombre cuyo nombre desconocemos . el bebé está de mal humor porque le están saliendo los dientes . este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasión que puedas imaginar . le dije que no soltara la cuerda , pero eso fue lo que hizo . los estudiantes se aprendieron de memoria este poema . pasé al lado de una chiquilla que estaba saltando a la comba en la acera . me pregunto cuál será el primer país en censurar tatoeba . california fue el trigésimo primer estado admitido en los estados unidos . intenté abrir la puerta , pero no pude porque estaba cerrada con llave .
spa	 la seguridad laboral se convirtió en una preocupación importante . él corría el riesgo de que le atraparan y le encarcelaran . fue mi intención entregarle el documento , pero lo olvidé . no dudó de que ben tuvo algo que ver con el crimen . las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez . ella no dejaba que sus hijos salieran en la lluvia .  " ¿a qué horas te levantas ? " " a las 8 de la mañana . " japón es una de las más grandes potencias económicas en el mundo . japón es una de las mayores potencias económicas del mundo . no dejes que sus lágrimas de cocodrilo te engañen . publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia creative commons attribution . pero sería triste recoger estas frases y guardárnoslas para nosotros , porque se pueden hacer tantas cosas con ellas … por eso tatoeba está abierta , nuestro código fuente está abierto . nuestra información está abierta al público . queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel . queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas . y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres , que no se pueden construir sin una comunidad , que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes . prácticamente todas las familias tienen televisión . no somos los únicos que creen que él no es culpable . algunos dicen que la sociedad debería corregirse primero , pero eso es poner la carreta delante del caballo . él ingenió un nuevo motor que no utiliza gasolina . por fin su verdadero talento se reveló en ese cuadro . ella me pidió que no se lo contara a nadie . así que no lo hice . el fútbol americano es para niñas . los hombres de verdad juegan a rugby . el edificio at&t en nueva york es un ejemplo de la arquitectura posmoderna . tatoeba empieza a parecerse a una de las bibliotecas laberínticas de borges . no hablo bien inglés a pesar de haberlo estudiado durante seis años en el colegio . la enfermera usó un esfingomanómetro para medirme la tensión . entre la lluvia y un mal hotel no disfrutamos mucho nuestras vacaciones . el año pasado las faldas llegaban justo debajo de las rodillas . estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales . a tom no le gustan los colores oscuros en su casa . en cuanto al nuevo plan , no estoy de acuerdo contigo . tenemos que informarnos sobre la fecha del examen . desayuné rápido para que llegara a tiempo para el primer autobús . hoy , otras dos pateras han llegado a las costas españolas . en mi colegio aprendo el español de españa , pero me gustaría mucho más aprender el de américa latina . en mi colegio aprendo el español de españa , pero me gustaría mucho más aprender el de latinoamérica . no todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud . es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés . lo innovador es esta utilización de los colores , tan brillantes y vivaces . me hace ilusión que mis profesores tengan ganas de trabajar . me gustaría mucho que el lugar donde vivo estuviera menos contaminado . me haría muchísima ilusión que mi país fuera libre algún día .
spa	 si tuviera que hacer una tortilla de papas , compraría dos docenas de huevos . si la escuela no fuera obligatoria , dejaría de ir . me casaría con mi novio , si él también lo quisiera . gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación . habría sido mucho mejor si los españoles no hubieran invadido américa latina . pienso también que si los españoles no hubieran descubierto américa latina , otros lo habrían hecho poco después de ellos . hay que estudiar la historia también desde el punto de vista de los vencidos . su ensayo hacía sólo un análisis superficial del problema , así que fue una gran sorpresa para él conseguir la nota más alta de la clase . me haría ilusión que mis profesores tuvieran ganas de trabajar . si hubiera estudiado español el año pasado como lo estoy haciendo durante estos meses , ahora lo hablaría mucho mejor . estoy segura de que mañana no voy a aprobar mi examen . si me lo hubieras dicho antes , me hubiera disfrazado . si me lo hubieras dicho antes , me habría disfrazado . si me hubiera insultado , le habría dado un empujón . si hubiera sabido que el examen era tan fácil , habría estudiado mucho menos . por favor , dime cómo puedo ponerme en contacto con él . la ciudad ha cambiado mucho en los últimos dos años . el cadáver fue identificado por un lunar en la mejilla . todos saben que esta sustancia química es dañina para el hombre . él perdió el reloj que le había comprado hace una semana . el precio es un tanto elevado para un coche usado . los inventos nacen , por así decirlo , de la necesidad . ¿no te diste cuenta que ella estaba muy emocionada ? me gusta la física , y las matemáticas me gustan aún más . mary no se puede decidir si comprar el vestido o no . puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas . hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera . no puedes ser demasiado precavido al manejar un carro . es difícil diferenciar a un inglés de un estadounidense solo por su apariencia . cuando no supe responder la pregunta me dio una pista . en un minuto te voy a contar la historia de mi vida . trata de sacar todo el provecho que puedas de tu diccionario . las culturas existentes en una sociedad determinada , correspondientes a las distintas clases y grupos sociales , tienden a polarizarse en una expresión « culta » y otra « popular » . el informe pronto dio a conocerse en todo el país . tuve mis dudas , pero esta última conversación las resolvió todas . ¿no crees que estás poniendo la carreta delante del caballo ? me voy a casar con la chica más guapa de la ciudad . esa es una de las razones por las que no lo volveré a hacer . ¿te importaría escribirlo en este pedazo de papel ? el telescopio más grande del mundo se encuentra en las islas canarias . no conozco el nombre de los pájaros que están cantando una canción tan alegre . cinco mil yenes son suficientes para comprar este diccionario . estoy muy agradecido contigo por esta oportunidad . si hubieras venido un poco antes , hubieras podido conocerla . no me alcanza rentar una casa de este tipo en tokio .
spa	 en mi opinión , una paz permanente no es más que una ilusión . lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra . muchos países participaron en los juegos olímpicos . mi hijo se ha ido a américa para estudiar medicina . no tengas en cuenta lo que ha dicho , era una broma . si simplemente le ayudase su marido , se eliminaría el origen de la mayoría de sus problemas en casa . no me acuerdo de cuando le encontré por primera vez . tengo que familiarizarme con los detalles del nuevo plan . la naturaleza proporciona otras formas de protección contra los peligros ambientales . tenemos que pagar los impuestos antes del 15 de marzo . la gente compra estos boletos muchos meses antes de que empiece el torneo . cuando sonó el teléfono , estaba viendo la televisión . ¿puede haber una computadora lo suficientemente inteligente como para contar un chiste ? thomas no pudo hacer su tarea debido a un accidente . todos los estudiantes participarán en la obra de teatro . ¿entiendes ? tienes que estudiar un idioma extranjero . la salud mental es tan importante como la salud física . pongo todas mis pertenencias en una bolsa de plástico . me gustaría una habitación con una buena vista , por favor . él ha desperdiciado todas las oportunidades que le he dado . deberíamos sopesar las opciones con detenimiento antes de tomar una decisión . mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería . por extraño que parezca , él se encontró con alguien que decían estaba muerto . me gustaría hacer una reservación para jugar golf mañana . él le envió algunas flores , además de una bonita tarjeta . el partido de fútbol se pospuso debido al mal tiempo . si yo fuera tú , me iría a mi casa y descansaría bastante . estoy hablando de esta pluma , no de la que se encuentra sobre el escritorio . él se fue a acostar a las diez , como de costumbre . quisiera hacer una reserva para jugar al golf mañana . por favor , rellene este cuestionario y mándenoslo . la sopa está demasiado caliente , no puedo tomármela . encontramos un buen regalo de cumpleaños para mary . con todo el dinero gastado , empezamos a buscar trabajo . deberías prestar más atención a lo que dice tu maestro . nuestra maestra dijo : " por supuesto que pueden . " él ha investigado la posibilidad de una cooperación . no se valora la salud hasta que viene la enfermedad . ella perdió la oportunidad de ver a la cantante famosa . me gusta esa universidad , pero está demasiado cerca de casa . él fue a américa para estudiar la literatura americana . quien quiera entrar en nuestro club será bienvenido . quien quiera formar parte de nuestro club será bienvenido . entre los individuos , como entre las naciones , el respeto al derecho ajeno es la paz . si vas a dudar de todo , al menos duda de tus propias dudas . incluso los muertos vivientes acaban volviendo a la tumba . en un mundo de locos , sólo los locos están cuerdos . una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro pookie . ha habido muchos genocidios en la historia , pero el más famoso ( o infame ) es aquél perpetrado por los nazis .
spa	 los grandes artistas jamás ven las cosas tal como realmente son . si lo hicieran , dejarían de ser artistas . si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en tucson antes del anochecer . le pidió a su hermano que le ayudara con la jardinería . él estaba bajo la influencia de alcohol cuando chocó su coche . ella esperaba una vida más relajada , pero bajo las circunstancias eso era imposible . no tengo ganas de hacer mi tarea de matemáticas ahora . tuve que pagar una gran cantidad de dinero para recuperarlo . las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca . el sistema nervioso central consta de cuatro órganos . tuvimos muchas negociaciones pero no llegaron a nada . nada es más importante que esto : conocerte a ti mismo . ella corrió muy rápido para alcanzar a los otros miembros . yo dejaría de preocuparme por ello y comenzaría a actuar . la ansiedad que resulta de no hacer nada es peor que cualquier peligro al que pudieras enfrentarte . damas y caballeros , permítanme decir algunas palabras de bienvenida . mi madre hornea pan y galletas los fines de semana . los pasajeros se pusieron nerviosos cuando el avión comenzó a vibrar . el niño que toca la guitarra es mi hermano pequeño . ahora mismo , estoy haciendo el doctorado en boston . hombres y mujeres entre las edades de 25 y 54 tienen las vidas más estresantes . me resultó imposible hacer el trabajo en un solo día . el éxito que uno tenga en la vida tiene poco que ver con dones innatos . tokio es , por mucho , la ciudad más grande de japón . nubes oscuras se extendieron a lo largo del cielo . el trabajo paga bien , pero por otro lado tengo que trabajar doce horas diarias . esté él de acuerdo o no , no cambiaremos nuestros planes . de todas formas , aún necesitamos una explicación científica de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores . él quiere vender su coche y yo quiero comprar uno . siempre que traduzco algo del inglés al español prefiero utilizar « tú » en vez de « usted » . a algunas personas les gusta más el mar , a otras les gusta más la montaña . la población de japón es mayor que la de inglaterra . aunque estaba muy ocupada , vino a despedirse de mí . el dulce que tuve en mi bolsa se derritió con el calor . siempre puedo contar con ella porque es responsable . este libro no sólo es interesante , sino también instructivo . tiene una deuda con el banco porque compró esa casa grande . la conferencia tendrá lugar pasado mañana en tokio . tom , que había estado trabajando todo el día , quería descansar . si no sabes qué significa una palabra , búscala en un diccionario . asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo . se sentó allí silenciosamente con lágrimas en los ojos . la oración es una forma de dirigirse a una divinidad . he perdido mi reloj , así que tengo que comprarme uno nuevo . él le dijo a su madre que estudiaría al día siguiente . siendo huérfano , mi padre tuvo que comenzar a ganar dinero a los diez . puedes ir , siempre y cuando regreses temprano a casa . ¿qué le gustaría de postre : helado o fruta fresca ?
spa	 el clima aquí se está poniendo frío y eso de verdad no me gusta . cada vez que veo esta fotografía recuerdo a mi padre . cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre . ella tenía un aire modesto que tranquilizaba a todos . mi abuelo a menudo no recuerda qué pasó ayer pero puede describir con detalle lo que ocurrió hace cuarenta años . los ee . uu . no sería nada sin sus inmigrantes , tanto legales como ilegales . que le guste pintar no quiere decir que sepa pintar . en la era del correo electrónico soy tan feliz cuando un amigo me envía una auténtica carta . ella tiene la capacidad de hacer dos cosas al mismo tiempo . los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios . él es mi mejor amigo . es como si fuera mi hermano . el autobús llegará a la estación en quince minutos . perdí el último tren , así que tuve que volver a casa andando . queda muy poco papel , así que ordena un poco más . está prohibido fumar en los restaurantes de california . tenía una mirada profunda y bonitos ojos de color castaño ambarino . no estoy totalmente convencido de que tengáis razón . la gran depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930 . lo más importante en las olimpiadas no es ganar sino participar . quien no puede recordar su pasado está condenado a volver a vivirlo . hablando de música , ¿qué tipo de música te gusta ? la comida se echa a perder fácilmente en esta temporada . el profesor dio la bienvenida a los nuevos alumnos . ella me dijo que su madre lo había comprado para ella . su estadía de un año en alemania fue muy fructífera . necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos . no he leído esta nueva novela , y tampoco lo ha hecho mi hermana . el perro era tan inteligente que casi parecía humano . ella se sorprendió mucho cuando escuchó la noticia . he perdido mi pluma fuente . tendré que comprarme una mañana . las flores no se ven felices . me gustaría regarlas . ¿hay una regadera ? mi actitud hacia la coma es fisiológica ; entre más aliento tengo , menos comas uso . mi actitud hacia las comas es fisiológica ; entre más aliento tengo , menos comas necesito . la democracia es la base de todos los países libres . mi padre siempre mete la nariz en mi vida privada . pasé por la librería y compré un libro interesante . algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo . si tiras basura en la calle tienes que pagar una multa de hasta 500 dólares . el candidato repartió mucho dinero en la elección . ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación . por ser muy inteligente y amable , este perro me es buena compañía . todos los miembros esperan que tatoeba tenga un millón de enunciados a finales del año . él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados . padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira , pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad . ¿gana tom suficiente dinero para vivir en la ciudad ? tokio está más poblada que cualquier otra ciudad de japón .
spa	 se ha formado un comité para investigar el problema . algunos cuestionarían la veracidad de tales rumores . a algunas personas les gusta el deporte , a otras no . una red de ferrocarriles se extiende a lo largo de japón . poco a poco me di cuenta que le había entendido mal . nunca pensé que sería capaz de hacer algo tan cruel . nunca pensé que él fuera capaz de hacer algo tan cruel . él sujetó el volante con una mano y me saludó con la otra . tom descubrió que mary había salido con su mejor amigo . soy de la opinión de que así es cómo hay que hacerlo . la muchacha estaba ocupada haciendo té para su amiga . abrió la puerta , aunque le dije que no lo hiciera . él no tiene parangón en el campo de la electrónica . él nunca da la espalda a un amigo que necesita ayuda . es muy caro mantenerse al tanto con la moda actual . no tengas miedo a equivocarte cuando estés hablando inglés . el problema es que no consigo recordar dónde aparqué el coche . he estado ocupado escribiendo una pequeña historia . ella fue tan amable como para llevarme al hospital . ¿cómo era la estructura del ensayo ? ¿qué estaba conectado y cómo ? ¿el error se manifestó desde un principio o apareció más tarde ? ¿cuándo ? ¿el error aparece de forma regular o esporádica ? ¿el error es reproducible ? se puede estacionar por cualquier lado de la calle . cada quien tiene distintas razones para tomar un viaje al extranjero . normalmente , a los niños les gustan los caramelos . en el comunismo el estado es el dueño de los medios de producción . ella no puede ni siquiera escribir su propio nombre . ella abrió la ventana para que entrara aire fresco . ¿lo podrías expresar en palabras más sencillas , por favor ? costa rica es considerado uno de los 20 países con mayor biodiversidad , posee un 4% del total de las especies estimadas a nivel mundial . proclama mi alma la grandeza del señor , se alegra mi espíritu en dios mi salvador , porque ha mirado la humillación de su esclava . la discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad . él es uno de los estudiantes más populares de la clase . estudia astronomía , o la ciencia de las estrellas . el planeta tiene una forma parecida a la de una naranja . copérnico nos enseñó que la tierra gira alrededor del sol . copérnico nos enseñó que la tierra gira en torno al sol . la compañía tiene sucursales en todas las ciudades grandes . si mary supiera nadar , iría más seguido a la playa . dejé mis llaves sobre la mesa . ¿me las puedes traer ? en esperanto hay solamente 16 reglas gramaticales . todavía no se ha acostumbrado a la vida en la ciudad .  " ¿tengo que decirle que te llame cuando llegue ? " " sí , por favor . " no te creas todo lo que oigas , no digas todo lo que sabes , no hagas todo lo que quieras . mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres . su éxito no se debe tanto al talento como al esfuerzo . si te digo la verdad , en realidad él no me cae bien .
spa	 tom dijo que estaba enfermo , lo cual fue una mentira . vislumbramos el castillo desde la ventana de nuestro tren . en verano , estamos acostumbrados a ir al río a nadar . lo que me fastidia no es lo que dice sino la manera en que lo dice . intentamos discernir las letras escritas en la pared . traducir oraciones en tatoeba es más divertido que hacer la tarea . el comentario del primer ministro provocó el movimiento de oposición . la promesa que te hice la semana pasada todavía vale . la visita al circo fue muy emocionante para los niños . un sistema de escritura es una especie de sistema de codificación . geoffrey , un estudiante muy aventajado de una universidad privada , compró una motocicleta y desapareció con ella . el único ojo sano del cachorro me ruega que le adopte . adoptar la nueva política fue lo mejor que hizo esta compañía . cuando se queda sin cuchillos , lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara . si puedes ver tu aliento cuando exhalas , sabes que hace frío . yo sigo diciendo que soy inocente , pero nadie me escucha . los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta . él está convencido de que fue abducido por un ovni y de que los extraterrestres experimentaron con él . él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago . ¿un gusano grita silenciosamente cuando un pescador lo atraviesa con un anzuelo ? muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia . ¿cómo puedes acusarme de algo así ? yo nunca le levantaría la mano a mi hijo . la fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha . no puedes esperar a que venga la inspiración . tienes que perseguirla con un garrote . lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien . el equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival . siempre deberías ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas . trata de entenderlo en español , sin traducir al inglés . mis compañeros de clase son penosos . ¡han estudiado por cuatro años , y todavía no saben conjugar los verbos ! la única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase . doy un paseo todos los días , excepto cuando llueve . las otras chicas sienten celos de lillie porque ella es muy guapa . lo significativo de este argumento es que su teoría puede identificar esos fenómenos . no son pocos los extranjeros a los que les gusta la comida japonesa . lo siento , pero no me compete tomar una decisión . necesito que alguien me abrace y que me diga que todo estará bien . necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien . necesito que alguien me abrace y me diga que todo saldrá bien . propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele . como no podía pagar el alquiler , le pedí ayuda a él . ella le mostró varios libros que estaban en el estante . estoy pensando en irme a alemania para estudiar medicina . nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón . su discurso duró tanto que algunos empezaron a dormirse . lucy y yo tenemos más o menos el mismo número de amigos .
spa	 en montpellier , el repiqueteo del tranvía solía despertarme todos los días . el cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos . a algunas personas no les gusta levantarse pronto por la mañana . me gustan las flores como , por ejemplo , las rosas . más que el hierro , más que el plomo , más que el oro , necesito la electricidad . la necesito más de lo que necesito cordero o cerdo o lechuga o pepinos . la necesito para mis sueños . ella terminó de planchar la ropa hace unos minutos . no tiene nada que ver con el tema que estamos considerando . efectivamente , sabes muchas cosas , pero no eres bueno para enseñarlas . el ejercicio moderado refrescará tanto la mente como el cuerpo . los dos países llegaron a un acuerdo político sobre esta disputa . ninguna nación puede existir completamente aislada de otras . es cierto que sabes muchas cosas , pero no se te da bien enseñarlas . el abogado apeló al sentido de la justicia del jurado . no pudimos continuar nuestro viaje por falta de dinero . no es siempre fácil distinguir los japoneses de los chinos . él iba a aceptar la oferta , pero se lo pensó mejor . su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar en conflicto con la teoría de emmet . un hombre que dejara de pensar ya no sería un hombre . respiró profundamente antes de entrar a la oficina de su jefe . de todas formas , estaba satisfecho con los resultados . bob , ayúdame llevar esta maleta a la sala de estar . tenemos que hacer el trabajo lo mejor que podamos . tu sentido de humor está empezando a manifestarse . ¿qué hay de nuevo ? ¿cómo te va en el nuevo trabajo ? no te enojes conmigo , ya que lo hice por tu bien . nuestro maestro le advirtió que no volviera a llegar tarde . tienen que abrochar sus cinturones de seguridad durante el despegue . nuevamente ella cambió de opinión , lo cual nos molestó a todos . para empezar , quiero agradecerles a todos ustedes . ahora que ya no eres joven , tienes que pensar en tu futuro . por desgracia , mi cumpleaños sólo ocurre una vez al año . la vida en la prisión es peor que la vida de un animal . ¿te quedaste en casa para estudiar para el examen ? roger miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio . a mi abuelo le gusta tanto leer que no pasa un solo día en el que no abre un libro . nosotros somos lo que coloquialmente llaman una familia de una sola madre . no he visto la cara de mi padre . el sr . philips , junto con algunos amigos y vecinos , está planeando una celebración . es un problema de vida o muerte , por así decirlo . hay algunas herramientas con las que se puede hacer el trabajo fácilmente . me pregunto si alguien podrá ayudarme a hacer esto . mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros . tengo que acabar un artículo sobre la economía japonesa . david tiene tantas novias que no consigue recordar el nombre de todas ellas . se dice que el perro es el mejor amigo del hombre . no podemos negar el hecho de que jessie es honesto . mi perro es ciego , pero le encanta salir a pasear . los estudiantes anotaron cada palabra que el maestro decía .
spa	 me aburro en casa , sola , sin dibujos animados ni ordenador . los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres . algunas personas están leyendo revistas en el tren . papá tiene la costumbre de leer el periódico antes de desayunar . japón es muy competitivo en las industrias de alta tecnología .  " ¿eres un estudiante japonés ? " " sí , lo soy . " la dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento . la aceptabilidad de un gesto social depende de innumerables factores sociales . si repruebas este examen tendrás que repetir la materia . la punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal . el verdadero valor de un hombre no reside en lo que tiene . si te fijas bien , verás que tú y tus amigos tienen personalidades similares . es necesario tener una licencia para manejar un coche . muchas conferencias internacionales han tenido lugar en ginebra . él es lo suficientemente inteligente para contestar todas las preguntas . creen que el dueño de la casa está estudiando en el extranjero . no mires por la ventana . concéntrate en tu trabajo . le pidió a su hermana que le ayudara a pintar las paredes de su cuarto . me costó diez mil yenes para reparar mi televisión . nuestros cuerpos responden a nuestros sentimientos . ella es muy tímida y se siente incómoda en las fiestas . la ceremonia de hoy conmemora el 100º aniversario de nuestra escuela . me gustaría tomar un pequeño viaje este fin de semana . siempre hablábamos de muchas cosas después de la escuela . el sueldo de un maestro es menor del de un abogado . tenemos que plantear un paradigma totalmente diferente para explicar todos estos fenómenos . él tiene tres hijos , quienes trabajan en la misma oficina . la vida es demasiado corta para preocuparse de cosas de ese tipo . no es una exageración decir que ésta es la era del coche . no confundamos américa con los estados unidos , ni americanos con estadounidenses . no está bien que un hombre oculte cosas a su esposa . mi hijo ha ido a los estados unidos a estudiar medicina . está llevando a cabo experimentos en su laboratorio . la vida es demasiado corta para preocuparse por esa clase de cosas . el sueldo de un profesor es menor que el de un abogado . el sueldo de un maestro es menor que el de un abogado . ¡a los milagros se los llama milagros porque no pasan ! el acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes . estaba a punto de escribir una carta cuando llegó a casa . ¿has escuchado alguna vez la " novena " de beethoven ? un edificio alto fue construido al lado de mi casa . lo que está en cuestión no es su habilidad sino su carácter . la fuerza de una cadena reside en su eslabón más débil . deberíamos estar más interesados en cuestiones ambientales . este proyecto tardará al menos un año en terminarse . ¿has visto alguna vez un tigre devorador de hombres ? no , pero he visto a un hombre devorador de pollo . las nubes enturbian el cielo ( y el humor de todos ) . hace cientos de años , las mujeres casadas japonesas se ennegrecían los dientes para embellecerse . vamos , hijo . ¡deja de pelear contra las fuerzas del mal durante diez minutos y ven a cenar !
spa	 ellos pensaban que esta vez tenía que ser diferente ; que su voz podía marcar esa diferencia . lo lamento , doctor . perdí mi certificado del seguro médico . cuando eres padre , es importante ser un buen ejemplo para tus hijos . las doce estrellas que figuran en la bandera de la unión europea no representan a los doce miembros fundadores , sino a los doce apóstoles . estudiar la cultura de otros países es interesante . ¿podemos vernos el veintiocho de febrero , hacia las tres ? se dio cuenta de que paul le había dejado plantado . hoy el maestro escogió " la cultura china " como tema . a menudo la industrialización va a la mano con la contaminación . él estaba demasiado borracho para conducir de vuelta a casa . cualquier estudiante puede responder a esa pregunta . no consigo saber si muchas personas han abandonado el proyecto . antes de venir a tokio , vivimos diez años en osaka . trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista . he comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés . mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de alamut . dos mil quinientos treinta y nueve es un número primo . ¿estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos ? me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos . liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano . no me gusta escribir el número dieciséis , no recuerdo nunca que lleva un acento . en español seis no lleva acento , pero dieciséis sí . he escrito todos los números hasta el treinta y uno . no me gusta escribir el número dieciséis , nunca me acuerdo de que lleva acento . cristóbal colón no encontró la fama , fue la fama la que encontró a cristóbal colón . no puedo ver el colibrí porque está demasiado lejos . ¿quién conoce la fecha del cumpleaños de hu jintao ? mi hermano salió corriendo del cuarto sin decir nada . él estaba tan confundido que su respuesta no tenía ningún sentido . es fácil para nosotros llegar a un acuerdo con su opinión . se supone que todo el mundo conoce la ley , pero pocos lo hacen . supuestamente todo el mundo conoce la ley , pero unos pocos lo hacen . el viejo hombre estuvo sentado aquí con las piernas cruzadas . él hizo un gesto para que paremos y descansemos un rato . el valor de una buena educación no puede ser moderado en términos económicos . la cola para comprar los billetes era increíblemente larga . ¡cómo te atreves convertir la casa de mi padre en un mercado ! tengo que eliminar muchos archivos de mi computadora . una encuesta muestra que una gran mayoría está a favor de la legislación . esta es la casa en la que vivía cuando era pequeño . no sólo es guapa , sino que también es inteligente . me gustaría saber cómo el cuerpo absorbe estas sustancias . mi padre no dijo ni una sola palabra durante la cena . ¿puedes hacer sashimi de este pez que acabo de coger ? un derecho de patente es una propiedad importante . la honestidad es una de las cosas más bellas del mundo . el campo de aviación en la isla está ahora cubierto de maleza .
spa	 si no hubiera sido por el tratamiento médico , este paciente pudo haber muerto . carlos queiroz fue expulsado por la federación portuguesa de fútbol . el acento de la palabra está en la segunda sílaba . lisa , ¡vigila mis maletas mientras compro nuestros billetes ! un paralelogramo es un cuadrilátero compuesto por dos pares de líneas paralelas . hoy os vamos a mostrar algo de nuestro país y os presentaremos a una gente muy interesante . creo que te has inventado esa historia del accidente . había una sutil diferencia entre sus puntos de vista . le gustan las vacaciones igual que a mucha otra gente . la novela , cuyo autor es un famoso cantante , se está vendiendo bien . parece apropiado aplicar estas reglas a las consonantes sordas . me llevó un poco más de tiempo de lo normal quedarme dormido . subestima quien escatima y sobrevalora quien poco valora . no almacenes en la memoria lo que puedas almacenar en el bolsillo . espero que este trabajo esté terminado mañana a las 2 de la tarde . no puedes beber agua del mar porque es demasiado salada . no puede ser mary . está ahora mismo en el hospital . me dijo que pasara lo que pasase , estaba preparado . los fraudes de los seguros son un crimen sin víctima . muchas personas exceden la velocidad máxima , por lo que debe ser aceptable . si no te comiste el pastel que hice , entonces lo hizo tu hermana . no puedo hablar español , pero con la ayuda de un diccionario español - alemán comprendí un poco de tu carta . aunque decidí ir a la fiesta , no la espero con entusiasmo . deberías lustrar tus zapatos antes de ir a la fiesta . la chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa . mi primera impresión fue que es un político diplomático . la causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos . arturo es uno de los alumnos que repiten este año . la lluvia de la primavera despertó a la flor a una nueva vida . por favor siéntese y espere hasta que digan su nombre . le dije que debe trabajar duro si no quiere fracasar . el precio real era más bajo de lo que yo había pensado . el precio real fue más bajo de lo que yo había pensado . según el periódico , hubo un gran incendio anoche . nada de la cocina china me ha impresionado tanto como el té pu erh . deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente . salía de mi casa cuando tom me llamó por teléfono . cuando conoces por primera vez a alguien , mantén una conversación amena . estoy borracho , pero todavía puedo hablar alemán . si usted me hubiera dicho la verdad , ahora yo no estaría enfadado . el maestro nos pidió que limpiáramos el salón de clase todos los días . siempre se pueden decir cosas de los errores , pero diga lo que se diga , lo más importante que se puede decir es que son erróneos . no hay nada mejor para librarse de la resaca de una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla . ¡o fortuna ! eres cambiante como la luna , siempre creces y después encoges . por lo demás opino que cartago debe ser destruida . jig , reel y hornpipe son las danzas más populares de irlanda .
spa	 los estudiantes nos pidieron ayuda para empujar el automóvil . es muy difícil para cualquiera ser objetivo acerca de su propio carácter . ¿otra vez estás bastante borracho para parlar alemán ? ¿otra vez estás bastante borracha para hablar alemán ?  " es un buen momento para que te tomes unas vacaciones " , dijo el jefe a jim . él resultó herido en un accidente automovilístico . ¿sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre ?  - me siento como . . . - dima empezó a decir - me siento como si no hubiera hecho nada durante las últimas 150 . 000 oraciones . la dependienta , preocupada , corrió y se arrodilló al lado de dima , que respiraba de forma pesada y tenía la frente cubierta de sudor .  - ¡el suelo está sucio ! - le regañó la dependienta - ¡todavía ni siquiera has pagado el traje , y ya lo estás ensuciando !  - lo siento , - se disculpó dima - acabo de tener una sensación extrañísima .  - ¿qué clase de sensación ? - le preguntó la dependienta . ser un angloparlante es una espada de doble filo . por un lado , hablas a la perfección el idioma más útil del mundo ; pero por el otro , nadie quiere hablar en otro idioma contigo , lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras . la inspiración existe , pero tiene que encontrarte trabajando . hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia . el señor smith todavía no ha aparecido aunque prometió que vendría . un día , cuando estaba cerca de la fuente , una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber . los estados unidos exportan aviones de pasajero que valen billones de dólares . ten cuidado de no conducir en dirección contraria en una calle de sentido único . los dentistas examinan los dientes con radiografías . el profesor realizó muchos experimentos científicos . ninguno de mis compañeros de clase vive cerca de aquí . mi madre había llevado dos horas preparando la cena cuando llegué a casa . gracias a sus propios esfuerzos y algo de suerte , ganó el primer premio en el concurso . por falta de una almohada , le asfixió con una toallita . muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero . una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa . mi hermano dejó la escuela cuando tenía catorce años . un café con leche y mucho azúcar vale como una buena comida . va a hacer mucho frío esta noche . puede que nieve mañana . entró silenciosamente para no despertar a la familia . teniendo orientación meridiana , la casa es muy soleada . este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación . esta parte de la tierra le pertenece a mi madrastra . me sentía aliviado cuando mi avión aterrizó seguramente . mi padre ha comprado tierra con el fin de construir una casa . la casa ahí de la cual ves su techo es de mi padre . john sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro . es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay . la última vez que leí literatura japonesa clásica fue en la preparatoria . a usted le quedan cuatro días más antes de llegar a moscú .
spa	 el mercado apenas se había abierto cuando comenzó el fuego . recuerdo que me lo presentaron en una fiesta el año pasado . el matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos . aprendimos que la luna gira alrededor de la tierra . a menudo comemos alimentos dañinos a nuestra salud sin saberlo . mi padre tiene cuarenta y ocho años , pero aparenta más joven . cuando llega la primavera , las flores huelen dulce . yo creo que el otoño es la temporada más hermosa del año . se espera que el nuevo gobierno lleve a cabo un buen número de reformas administrativas . había vivido en osaka dieciocho años cuando me mudé a tokio . mi marido es un experto , cuando se trata de la preparación de comida china . no pudimos encontrar una solución de ninguna manera . deberías saber que a una dama no se le pregunta la edad . todo el mundo sabe que ella habla muy bien inglés . el presidente de la república es elegido por el pueblo . devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos . esta tienda abre de 9 de la mañana a 6 de la tarde . deal está situada en el sudeste de inglaterra , aproximadamente a unos 110 kilómetros de londres . esa compañía contrata gente sin importar raza , religión o nacionalidad . usualmente los habitantes de países cálidos se levantan temprano . si consideras al lenguaje como un ser viviente formado por la entidad de hablantes , dividirlo estrictamente en " correcto " y " incorrecto " tiene poco sentido . puedes escribir en la lengua que quieras . en tatoeba , todas las lenguas son iguales . a john , el chico más alto de nuestra clase , le llamamos " don alto " . hay una gran diferencia entre hablar " con " alguien y hablarle " a " alguien . quiero hacer una llamada , pero ahora no tengo suelto . algunos compañeros de clase me vieron dándole chocolate . tengo dos hijos : uno está en tokio y el otro en nagoya . volverá a casa el domingo que viene , es decir , el día 10 . voy en bicicleta a la oficina salvo los días de lluvia . a nuestros hijos les gustan los perros , pero yo prefiero los gatos . puedes escribir en el idioma que quieras . en tatoeba , todos los idiomas son iguales . un coche es una máquina que convierte gasolina en sobrepeso . papá coge el metro a las 7 : 00 para ir a trabajar . tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico . ella tiene dos tíos , uno vive en kioto y el otro en osaka . colón , ericson y magallanes entraron una vez en un bar . sólo colón salió de él . un día , alguien en tatoeba etiquetó las historias de colón como " mentiras " , y colón vino a quitarlas . nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra . cuando el sol de la cultura está bajo , incluso los enanos tienen una sombra magna . cuando mi hermano era pequeño , solía llevarle al parque a menudo . la energía nuclear se utiliza para producir electricidad . por desgracia mi abuela no tiene ni gallinero ni motocicleta . ¿pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros como la no finitud de las oraciones francesas ? si ahora tuviese un millón de yenes , me compraría un coche .
spa	 ¡dichoso niño ! ¡otra vez que se ha ido a jugar sin recoger su habitación ! ¡dichosos los ojos ! ¿dónde te habías metido ? hacía siglos que no te veía . maría miraba al cielo estrellado , con la luna en cuarto creciente que la iluminaba aquella noche otoñal . pero , ¿cómo puede una oración finita traducir a una oración no finita ? tatoeba : la cadena perpetua toma un sentido completamente nuevo . la semana que viene voy a vancouver a ver a mi hermana pequeña . escríbeme , por favor , sobre la situación de tu colegio . en cuanto terminé de hacer los deberes , me puse a leer este libro .  " ¡señor , usted es un imperialista ! " " y usted , señor , es un troll . " hay casi siete mil millones de personas en el mundo . quietamente estuvo sentada allí con lágrimas en los ojos . tres meses es poco tiempo para terminar el experimento . es prácticamente imposible terminar el informe antes de mañana . este es el orden del día definitivo para la reunión del 16 de junio . quiero que me esperes hasta que salga de trabajar a las 7 . si hubiese sabido que estabas aquí , habría venido de inmediato . no sólo nos dio ropa , sino también un poco de dinero . en verano , aquí hace mucho calor . el invierno es muy seco . tardé más de 2 horas en traducir unas páginas en inglés . me gusta escuchar música clásica cuando tengo algo de tiempo libre . a ser posible , me gustaría cambiar esto por una talla más grande . ¿cómo encontrar las páginas menos visitadas y qué hacer con ellas ? a veces me pregunto cuándo tendrá lugar el primer campeonato mundial de ciberacoso . era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa . para hacer una tarta , necesitas huevos , mantequilla y azúcar . mi padre se licenció en la universidad de harvard . con un poco más de esfuerzo , habría tenido éxito . es igual de listo que cualquier otro niño de la clase . mi hermana pequeña tiene clases de piano dos veces a la semana . lo único que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección . el mes pasado , nuestra hija de 20 años dio a luz una niña . muchas personas trabajan en ciudades industriales . este chico dijo que no volvería a robar , que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado . la mujer prometió que se pondría a régimen , dejaría de fumar y haría ejercicio . la mujer hizo ejercicio y se puso a régimen , pero siguió fumando . la chica declaró que estudiaría mucho , sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres . el chico afirmó que le regalaría un ramo de rosas a la chica que le gustaba , hablaría con ella y la invitaría a tomar un café . él no le regaló un ramo de rosas pero la invitó a tomar un café y habló con ella . muchos padres opinan que hay demasiada violencia en la televisión . como mi madre estaba enferma , yo me ocupé de ella . me gustaría encontrar la manera de mejorar mi memoria . por mucho que busqué , no encontré mi reloj perdido en ninguna parte . el viernes por la noche tres hombres entraron al hotel del sr . white y pidieron habitaciones . el festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero .
spa	 al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán . solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona . déjame saber si hay cualquier cosa que yo pueda hacer . las flores son tan frágiles y tan hermosas , que no puedes hablar de ellas sin poesía o metáforas . las flores son tan frágiles y tan bellas , que no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas . vivo en kassel desde hace dos años y aún no he ido al herkules . algunos profesores pelan patatas mientras enseñan . en una época de engaño universal , decir la verdad es un acto revolucionario . hablé con mis padres acerca de estudiar en el extranjero . mira , mis pantalones no están tan sucios como los tuyos . una vez , cristóbal colón cometió un error . decimos " una vez " porque , por supuesto , esto ocurrió una vez y solo una vez . ¿cómo llamas a las llamas en llamas ? las llamas en llamas llaman a las llamas en llamas « llamas en llamas » . parís durante el veranillo de san martín es un paraíso terrenal . un cuadrado siempre es un rectángulo pero un rectángulo no siempre es un cuadrado . si estuviera en su lugar , todavía no me rendiría . ¡si te gusta comer marisco , has venido al sitio adecuado ! lo único que mi padre hace los domingos es ver la tele . ellos cantaban una canción mientras caminaban por la calle . has actuado como un idiota y pagarás las consecuencias . quiero tiempo y salud para terminar mi libro de texto de islandés . ese accidente es un buen ejemplo de su falta de cuidado . me encontré con uno de mis amigos en el aeropuerto . lunes , martes , miércoles , jueves , viernes , sábado , domingo y festivo son los días de la semana . ¿cuál es la meta más importante a lograr en tu vida ? ¿cuál es la meta más importante a lograr en su vida ? este problema es muy difícil de resolver . por eso es mejor que empieces por ese otro . la escuela está aproximadamente a una milla de distancia . el italiano muere un poquito cada vez que un anglófono pide un " panini " . no somos demasiado jóvenes para decir cómo es el amor . ella vino hacia mí y dijo algo que no entendí en absoluto . era un día frío y luminoso de abril , y los relojes marcaban la una de la tarde . la clase en la que me mandan más deberes es inglés . por ejemplo , el crisantemo simboliza un carácter noble . por favor , ayúdeme a bajar mi maleta del portaequipajes . ella no lloró , ella parecía indiferente , pero sé que estaba triste . trabajas demasiado , por eso siempre estás cansado . lo que a ti te parece simple , a mí me parece complicado . me lo encontré por casualidad en el aeropuerto ayer .  « ¿eres un estudiante japonés ? » « sí , lo soy » . habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo . de haber tenido más tiempo habría escrito una carta más larga . esta caja es demasiado pesada para que la levante yo solo . esta caja es demasiado pesada para que la levante yo sola . la enfermera usó un tensiómetro para medirme la tensión .
spa	 ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa . los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín . en las notas a pie de página , los títulos de los libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva . tenemos que posponer el partido hasta el próximo domingo . el tren ya se había ido cuando llegamos a la estación . había un piano en el cuarto , pero no había nadie que lo tocara . el valor de un hombre estriba en lo que es en lugar de lo que tiene . no te puedo ayudar . de hecho , ahorita estoy muy ocupado . sólo te dejo la cámara si tienes cuidado con ella . como no me encontraba bien , me quedé en casa ese día . expresamos nuestros pensamientos mediante palabras . si mal no recuerdo , nos vimos por última vez hace tres años . poco a poco me di cuenta del verdadero significado de lo que dijo . tom ha estado actuando de un modo extraño últimamente . el médico de mary le aconsejó que hiciera ejercicio . aterrizaremos en el aeropuerto de narita a las siete de la mañana . es una tradición estadounidense pedir un deseo por tu cumpleaños . era un antiguo profesor universitario e investigador . estoy familiarizado con su forma de hacer preguntas . no hay manera de que me acuerde de su número de teléfono . ¿y si fuéramos a un restaurante japonés esta noche ? debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto . ¡encuentro asombroso que , en las lenguas eslavas , la palabra " dulce " significase originariamente " salado " ! los lados opuestos de un paralelogramo son paralelos . esa podría ser la experiencia más dolorosa de mi vida . hacía tanto calor que dormí con la ventana abierta . estaba brillantoso y las tovas sílatas gieron y llueron en la valba ; todo miamsa eran las borgas y la muma ruo de gram . puede decirse que , por regla general , el clima de japón es suave . ella tiene los ojos verdes y el pelo castaño claro . esperando conseguir superpoderes , cristóbal colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos . no funcionó . cristóbal colón una vez encontró el santo grial , pero lo tiró porque no le gustaba el color . colón era conocido por usar la técnica del " ondea - la - bandera - blanca - y - entonces - abre - fuego " , así ganó muchas batallas . thomas jefferson dejó la casa blanca en marzo de 1809 . las circunstancias no me permitieron ir al extranjero . si quieres saber cómo cierta palabra se usa , búscala en este diccionario . ¿dónde nos reunimos mañana ? no quiero perderme de nuevo . vino a tokio hace cinco años , o sea , cuando tenía doce años de edad . el ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola . la mejor manera de llegar a un tren puntual es asegurarse de perder el anterior . el nuevo sitio web de tatoeba usará una " hiper " base de datos propia , un motor de búsqueda " hecho desde cero " , y funcionará en un servidor tatoebux - os con una cpu tatoetel hecha completamente de tatoebio . las opiniones sostenidas con pasión son siempre aquellas para las que no existen buenos argumentos ; de hecho , la pasión es la forma de medir la falta de convicción de la persona que la sostiene . en política y religión , las opiniones casi siempre se sostienen apasionadamente .
spa	 mary no es pobre . al contrario , es bastante rica . si fuera un cerebro dentro de un tanque , no escribiría esto . la media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco . si haces algo así de estúpido , se burlarán de ti . las personas que no se arriesgan nunca han tenido ningún problema . si suspendes este examen , tendrás que repetir curso . la mayoría de las películas de hollywood tienen un final feliz . yo soy el último creyente de la diosa deméter que queda . ahora que lo pienso , creo que me tomaré un trozo de esa tarta . ¿quién sabe hasta dónde llegará si se le da la oportunidad ? toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista , y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional . intentó consolarla , pero ella no paraba de llorar . el agua es un líquido . cuando se congela , se vuelve sólido . tres estudiantes de intercambio chinos fueron admitidos en esta universidad . el 80% de las palabras de la lengua inglesa provienen de otras lenguas . ella es , por así decirlo , un diccionario andante . ¿qué haremos para conseguir mesas , sillas y cosas así ? antes que comáis a dios en este sacro manjar , alma , será bien pensar quién es dios y quién sois vos . si supiera dibujar bien , haría imágenes del estilo de " ¿dónde está wally ? " pero omitiría a wally .  — ¿oraciones ? — una vez más , la dependienta estaba confusa con las extrañas divagaciones de dima . el arcoíris es uno de los fenómenos naturales más hermosos . no puedo ver bien el escenario desde este asiento . cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece . mi afición : inventar formas irregulares de verbos . siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico . necesitamos harina , azúcar y huevos para hacer este pastel . encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema , añadámoslas a la siguiente lista : _ _ _ _ _ _ _ , y traduzcámoslas . diez , once , doce , trece , catorce , quince , dieciséis , diecisiete , dieciocho , diecinueve , veinte . si hubiera un verbo llamado " nachar " , " ¡nachad ! " sería el modo imperativo . él tiene dos hijos , que todavía no van a la escuela . la llave a un problema a menudo está en la puerta del vecino . ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición . algo en su cara me recordaba verdaderamente a un viejo novio mío . la moral de los políticos de nuestro país está corrupta . a ella no le gusta nadie y ella no le gusta a nadie . es una pena que el hang , la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí . las preguntas del examen de ayer eran mucho más fáciles de lo que había previsto . por muy rico que pueda ser un hombre , no debe permanecer ocioso . cuentos como la cenicienta son muy extendidos en china , japón y otros países del mundo .
spa	 quiero apuntar que estoy abierto a propuestas de mejoramiento , pero ahora voy a dormir la mona . ¿cuándo voy a dejar de caer en la trampa del imperfecto y el indefinido ? andando por la calle me encontré con un viejo amigo . ayer me encontré con un conocido al que hacía diez años que no veía . la novela " sin novedad en el frente " de erich maria remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas . antes la estupidez no tenía fronteras , ahora es global . todavía queda un poco de tiempo antes de que salga el tren . una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia . dijo que había tenido un accidente de coche a los dieciséis años . hay un montón de tráfico en las calles alrededor de esta hora del día . como es frecuente en los hombres jóvenes , él no presta mucha atención a su salud . el comerciante ha aparecido en la tele esta mañana . si supiese una respuesta a la pregunta , te lo diría . y cuando el vacío estalla , a eso se le llama un agujero negro . en japonés , " tatoeba " significa " por ejemplo " . a escala atómica , se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar . la libertad no es un medio para un fin político más elevado . es en sí misma el fin político más elevado . no tengo ganas de hacer los deberes de matemáticas ahora . ayer el señor kinoshita se olvidó las gafas en la oficina . habiendo encontrado a un huésped humano adecuado , un ambicioso cuba libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar . a boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los malos , sobre todo después de un par de vasos . un admirador una vez le preguntó a cristóbal colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes . colón entonces le llevó a un callejón abandonado , sacó una pistola y le dijo " así " .  " felicidad " es un sustantivo incontable . no tendría sentido tener 18 felicidades . ¿qué te hizo pensar que mi color favorito era el verde ? dice que tiene que deshacerse de los ratones del desván . todos los periódicos dieron cuenta de la rebelión pública . algunas cosas se vuelven más feas si se las limpia . si no puedes ser una estrella en el cielo , sé un ángel en la casa . debe de haberte sorprendido encontrarte con tu maestro en un lugar como ése . nuestra profesora se acaba de marchar de la universidad . ese edificio se puede desmoronar en cualquier momento . ese chiquillo , hasta el momento , nunca ha visitado un zoológico . ellos sienten una gran pasión por los deportes al aire libre . lo intenté mucho tiempo , hoy lo he conseguido : he dividido por cero . la ley de descubrimientos de colón establece : si descubriste algo antes que cristóbal colón , entonces lo que descubriste no existe . deberías comprar un poco de jarabe para la tos y aspirinas . los aviones nos facilitan viajar por el mundo en un par de días . la fruta fresca y las verduras son buenas para vuestra salud . ¿dónde conseguiste el dinero para comprar ese vestido ? por favor , perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo . ha tenido la gran fortuna de encontrar una buena esposa .
spa	 peter superó muchas dificultades antes de tener éxito como doctor . ella me envió una tarjeta postal que decía que odia el olor de los animales . llegué a la conclusión de que había sido engañado . he utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el mediterráneo . la mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas . si no fuera por los exámenes , estaríamos felices . mi mamá frecuentemente me evita de ver televisión . todo lo que vi fue completamente diferente a lo que esperaba . la moneda de vietnam es el đồng . su símbolo es el " ₫ " . los hongos están de temporada , así que son baratos . nosotros debemos considerar cada aspecto del problema .  " ¿está gravemente enfermo ? " " espero que no . " me gustaría tres veintes , seis cincos , y el resto en unos . jugábamos tenis después del colegio todos los sábados . si tienes alguna pregunta , consulta este libro de guía . tengo que admitir que a pesar que amo nuestra amistad , creo que también estoy empezando a amarte a ti . el miedo a algunos poderes divinos y supremos mantiene a los hombres en obediencia . ¿qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los estados unidos y china - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias ? la alhambra era el complejo de palacios y fortalezas donde se alojaban los reyes musulmanes durante la época del reino de granada . la construcción de la alhambra se empezó bajo el sultán nazar y se continuó hasta el siglo catorce . la ciudad - palacio de la alhambra se consideraba autónoma porque tenía todo lo necesario para la supervivencia de sus habitantes : una mezquita , escuelas , viviendas y talleres . el complejo de la alhambra está formado por muchos edificios con grandes salas decoradas , cada una con una función política diferente ; torres defensivas y largos patios y jardines . cerca de la alhambra se construyó también el generalife , residencia rural de descanso de los reyes . en 1492 , cuando fue reconquistada por los reyes católicos , la alhambra se convirtió en el palacio real católico y por eso logró salvarse de la destrucción . en 2007 la alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de españa por una encuesta televisiva y radiofónica española . los padres son responsables de la educación de sus hijos . el padre se había encontrado con el sargento el año pasado . posiblemente ella sea capaz de responder a esa pregunta . deberías llamar a tus padres al menos una vez al mes . todo lo que debe hacer es rellenar los espacios en blanco . aunque paró de llover , el viento seguía soplando con fuerza . puede que no siempre hagamos lo correcto , pero seguro que tampoco estamos totalmente equivocados . es muy divertido leer la carta que me envía cada mes . no importa lo rico que uno pueda ser , uno no puede vivir feliz sin salud . lo más que tiene este cuarto es un ventilador , nada de aire acondicionado . cuando leo este libro , siempre encuentro algo nuevo .
spa	 ojalá hubiera estudiado inglés más duro cuando fui joven . me quedaré en casa en el caso de que mañana llueva . dentro de poco , nuevos soldados remplazarán a los que cayeron en combate . según íbamos bebiendo , nos fuimos abriendo el uno al otro . holmes salió del dormitorio sin que nadie se diera cuenta . durante mucho tiempo he estado buscando mi camino . tu comportamiento va más allá de lo extraordinario . quizás no lo sepas , pero nadie podría remplazarte . hay que hacer las cosas de manera que todo el mundo las entienda . si le sigue dando así a la bebida , va a tener problemas . la anciana está demasiado débil para levantarse de la cama . han pasado dos años desde que se marchara de hawái . mientras seas joven , lee tantos libros como puedas . acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente .  " ¿le puedo ayudar ? " " no , gracias . solo estoy echando un vistazo . " a su vuelta dijo , " ha sido un tour maravilloso " . los japoneses son demasiado reticentes con los sentimientos . para que una oración sea fácil de entender , debe evitarse complicaciones innecesarias . por como está el cielo , podría llover por la mañana . empecé a dibujar la letra « k » como una estrella incompleta , porque es uno de los símbolos que representan a kylie minogue . fred bloggs es el corrector más grande de tatoeba . un buen libro es el mejor amigo , ahora y siempre . creo que podría ser él quien se llevó el dinero robado . muchos doctores te revisan primero la lengua cuando comienzan una examinación . la producción de esta fábrica ha aumentado un veinte por ciento . debido a los modernos sistemas de comunicación y transporte , el mundo se está volviendo pequeño . los niños son muy curiosos y hacen muchas preguntas . la suma de doce , veinticuatro , siete y once , hace cincuenta y cuatro . me he pasado horas intentando recordar donde he puesto las llaves pero no soy capaz de hacer memoria . todo el mundo quedó realmente impresionado con esa máquina . el doctor le advirtió que dejara de trabajar tanto . el delirio de una persona se le dice locura , el delirio de miles se le llama religión . fui a la librería , y entonces fue allí donde conocí a ann . me temo que estamos avanzando en la dirección equivocada . lo siento pero no puedo entender lo que ha dicho en inglés . él intentó aprender griego pero se aburrió pronto y lo dejó . si ted estuviera aquí , podría ayudarnos a limpiar nuestro cuarto . el nuevo edificio de nuestra escuela está en construcción . cuanto más mayor se es , más difícil se hace aprender un idioma . la tierra da una vuelta al sol en aproximadamente trescientos sesenta y cinco días . me temo que ella va a echar para atrás mi solicitud . un accidente de tráfico nos ocasionó un montón de problemas . encontrarás tu bicicleta en algún lugar del vecindario de la estación . el prisionero estuvo entre rejas durante dos meses . no puedo ver adentro por que están echadas las cortinas . la biblioteca de nuestra escuela tiene muchos libros . una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar .
