fin	suuri auto pysähtyi ja siitä astui ulos pitkä nainen .
fin	ystävältäni , jonka kanssa menin ensimmäiselle ulkomaanmatkallemme , varastettiin lompakko taskusta . luulen , että se ei jättänyt kovin hyvää vaikutelmaa .
fin	lause on kieliopillisesti oikein , mutta näin ei sanota .
fin	bill nousi ylös aikaisin ehtiäkseen ensimmäiseen junaan .
fin	todennäköisempi ehdotus on se , jonka leech esitti yhdessä emmetin teorian kanssa .
fin	tasa - arvoisessa yhteiskunnassa ei ole sijaa sovinismille .
fin	tämä on kiinnostava video kaikille niille , jotka pitävät klassisesta musiikista ja erityisesti sellosta .
fin	maailmani on yhtä suuri tai pieni kuin mielikuvitukseni .
fin	 " kuinka usein käyt katsomassa isoäitiäsi vanhainkodissa ? " " yritän käydä viikoittain , mutta joskus en vain yksinkertaisesti ehdi niin usein . "
fin	olen melko varma , että tom on halukas tekemään sen , mikä täytyy tehdä .
fin	sinun on parempi selvittää milloin meidän pitäisi olla siellä .
fin	mikä pensas tämä on , karviais - vai punaviinimarja ?
fin	etsivä löysi kiistattoman todisteen miehen syyllisyydestä .
fin	ulkona on hyvä sää , joten älä vain pelaa siinä videopeliä tai jotain , vaan mene ulos leikkimään .
fin	meille kerrottiin , että saimme lähteä kotiin lumentulon takia .
fin	on tietysti mahtavaa , että vieraan kielen opiskelija yrittää käyttää opiskelemaansa kieltä virheitä pelkäämättä , mutta en mieti kovinkaan kummoisia ihmisistä , joilla ei ole riittäviä kykyjä , mutta jotka tekevät huonolaatuisia kieltenopetusmateriaaleja virheitä pelkäämättä .
fin	anteeksi , mutta sopiiko , että lainaan puhelintanne ?
fin	kuka söi kakkuni , jonka olin laittanut jääkaappiin ?
fin	mitä kauemmin annat tomaattikastikkeen porista sitä parempaa siitä tulee .
fin	hän ei opiskele vain kieliä , vaan myös kirjallisuutta .
fin	”mietin silloin tällöin ottavani hänestä avioeron . ” ”et voi olla tosissasi ! ”
fin	tomin mielestä ei ole mahdollista , että mari rikkoisi ennätyksen .
fin	chaucer ja boccaccio ovat kirjailijoita , joista ensiksimainittu on englantilainen , jälkimmäinen italialainen .
fin	minun mielestäni ei ole epäilystäkään siitä , että tom olisi tehnyt itsemurhan .
fin	kun näin tomin , minulle tuli tunne , että hänellä olisi paljon huolia , joten annoin hänen olla vähän aikaa rauhassa .
fin	ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on yleisesti ottaen se , että sitä ole olemassa .
fin	suurin ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on pohjimmiltaan se , ettei ruotsin animaatioteollisuutta ole olemassa .
fin	ulkona on niin kuuma , että minun täytyy viettää koko päivä kotonani , jossa on ilmastointi .
fin	amerikanenglannissa ja brittienglanissa rakennusten kerroksia lasketaan eri tavalla , joten jos merkitystä muutetaan toistuvasti murteesta toiseen , voidaan nousta ikuisesti kerroksella ylöspäin . ehkä näin pääsee kuuhun saakka ?
fin	nyt tekisi kyllä mieli läimäyttää tomia päin näköä .
fin	”miten saadaan asianajaja alas puusta ? ” ”leikataan köysi poikki . ”
fin	luulin , että olimme syöneet pois kaikki ruoat kotoamme , mutta löysin vielä yhden laatikollisen voileipäkeksejä .
fin	kuten f . scott fitzgerald tunnetusti huomautti , rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä .
fin	voisitko antaa minulle luvan mennä kotiin , kiitos .
fin	voisitko kertoa minulle miten rannalle kannattaa mennä .
fin	aina kun näen valokuvan edesmenneestä äidistäni , kurkkuani alkaa kuristaa .
