pol	oto moja flaga dla języka nynorsk . ponieważ filozofia nynorsk opiera się maksymalnej rozbieżności z duńskim , duńskie tło flagi powinno być zastąpione islandzkim , ponieważ to język islandzki służył za inspirację twórcom języka . flaga nie jest czworokątna , ponieważ . . . cóż , cały ten nynorsk i tak jest dziwny .
pol	ameryko , dotarliśmy tak daleko . widzieliśmy tak wiele . ale jest znacznie więcej do zrobienia . więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych , czy nasze dzieci powinny żyć , by zobaczyć kolejny wiek , czy nasze córki będą miały tyle szczęścia , by żyć tak długo jak ann nixon cooper . jakie zmiany zobaczą ? jakiego dokonają postępu ?
pol	zespół paryski jest rodzajem szoku kulturowego . jest to termin stosowany w psychiatrii w odniesieniu do cudzoziemców , którzy zamieszkują w paryżu przyciągnięci obrazem miasta jako centrum mody a nie będąc w stanie przystosować się do miejscowych zwyczajów i miejscowej kultury , tracą równowagę umysłową i zdradzają objawy bliskie depresji .
pol	niedawno zechciał zadzwonić do mnie pan senator mccain . senator mccain toczył długą i zaciętą walkę podczas tej kampanii , ale z jeszcze większym poświęceniem walczył dla dobra swej ukochanej ojczyzny . w służbie usa doznał poświęceń niewyobrażalnych dla większości z nas . wszyscy czerpiemy korzyści dzięki poświęceniu tego dzielnego człowieka .
pol	człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie . człowiek łągodny nie kontratakuje , gdy zostanie zaatakowany , nie krzyczy i nie wrzeszczy , tylko ufny we własną wewnętrzną siłę , pozostaje spokojny i rozluźniony . to cecha , która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi . a jednak nie łatwo ją rozwinąć . zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie .
pol	daleko zaszliśmy , ameryko . wiele widzieliśmy , lecz wiele jeszcze pozostało do zrobienia . zadajmy więc sobie dziś pytanie : jeśli nasze dzieci dożyją do następnego stulecia , jeśli moje córki będą miały szczęście żyć tak długo jak ann nixon cooper , to jakie zmiany ujrzą ? jakiego postępu dokonamy ?
pol	ojcze nasz , któryś jest w niebie ! święć się imię twoje ! przyjdź królestwo twoje ! bądź wola twoja , jako w niebie , tak i na ziemi ! chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj ; i odpuść nam nasze winy , jako i my odpuszczamy naszym winowajcom ; i nie wódź nas na pokuszenie , ale nas zbaw ode złego .
pol	stylizowanie stylu roztrząsania istoty niczego we wszystkim jest procesem porządkującym nieistniejące możliwości wszystkich frakcji do idealizacji wzornika źródłowego w cyklu przemian całości środowiska , a zatem powstające w efekcie uproszczenie stylizacji może tymczasowo utrwalić stylistykę deliberacji oraz zapewnić roztrząsanej istotności spójność z możliwością rozeznania kongruentnej zawartości tego i owego .
pol	amerykańscy imperialiści , próbując złamać i zdezorganizować siły obrońców pokoju , demokracji i socjalizmu , zawiązali silne relacje z imperialistami krajów planu marshalla , gdzie eksportują nie tylko broń i kryminały , zgniłe konserwy i gumy balonowe , ale także umożliwiają wgląd w spostrzeżenia ich filozofów .
pol	popatrz , co robimy naszym dzieciom . nie mówimy do nich : " niektórzy myślą że ziemia jest okrągła , a inni że płaska ; kiedy dorośniesz , będziesz mógł , jeśli będziesz chciał , zweryfikować ten pogląd i wyciągnąć własne wnioski . " zamiast tego , mówimy : " ziemia jest okrągła " . do czasu , gdy nasze dzieci będą wystarczająco dorosłe , by zweryfikować ten pogląd , nasza propaganda ograniczy im myślenie . . .
pol	pod wiśnią zakopane są zwłoki ! możesz w to spokojnie uwierzyć . skąd to wiem ? przecież to nie do pomyślenia , żeby wiśnia mogła kwitnąć tak wspaniale . przez dwa , trzy dni byłem zaniepokojony , gdyż nie mogłem dać wiary temu pięknu . ale teraz zrozumiałem . pod wiśnią zakopane są zwłoki . możesz w to spokojnie uwierzyć .
pol	w sercu człowieka kryją się dwa sprzeczne ze sobą uczucia . oczywiście nie ma osoby , która nie współczułaby bliźniemu w nieszczęściu . jeśli jednak jest ona w stanie położyć kres jego niedoli , czuje się , jakby czegoś jej brakowało . trochę hiperbolizując , można powiedzieć , że nachodzi ją ochota , by wpędzić tego człowieka ponownie w te same kłopoty . co prawda nie jest tego świadoma , jednak ostatecznie zaczyna czuć do niego pewną wrogość .
pol	istnieją zarówno książki pełne strasznych błędów , lecz wciąż wartościowe , jak i te napisane bezbłędnie , nie mające jednak poza tym żadnej wartości . bywają również takie , o których można pomyśleć tylko : „jak można zebrać tak wiele tak wspaniałych materiałów i nie umieć zamienić ich w ciekawą książkę ? ” .
pol	chłopcy nie warto otwierać ten temat . jesteście młodzi , żartobliwi , dla was wszystko jest łatwo . to nie jest . to nie jest czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych . tutaj lepiej nie włazić . poważnie , każdy z was będzie żałować . najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie co się tu pisało . całkiem rozumiem , że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie , ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stóp . pozostałych po prostu nie znajdą .
pol	ojcze nasz , któryś jest w niebie·święć się imię twoje ; przyjdź królestwo twoje ; bądź wola twoja jako w niebie tak i na ziemi ; chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj ; i odpuść nam nasze winy , jako i my odpuszczamy naszym winowajcom ; i nie wódź nas na pokuszenie ; ale nas zbaw od złego . amen .
pol	w ostatnich latach nastolatkowie udający otyłych amerykańskich raperów chodzą jak odwrócone wahadła , bujając się z lewa na prawo , co jest jedynym sposobem , aby poruszać się naprzód , kiedy waży się ponad 120 kilogramów , ale zupełnie nieefektywnym , kiedy jest się wątłym małolatem ważącym połowę z tego , ponieważ większość energii jest marnowana na kroki w bok – nie wspominając już o samej absurdalności takiego kołyszącego chodu .
pol	jedną z przyczyn popularności twittera w japonii jest charakterystyka samego języka japońskiego . korzystający z ideogramów japoński , choć ustępuje pod tym względem chińskiemu , w porównaniu z wieloma językami może zawrzeć w 140 znakach więcej treści . tak się składa , że japońska wersja tego przykładu jest zapisana właśnie 140 znakami . a ile zajmuje w innych językach ?
pol	moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę . wciska się po prostu przycisk i czeka , aż sygnał dźwiękowy oznajmi , że w wannie jest już wystarczająco wody . dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle . kiedy wszedłem do łazienki , zastałem pustą wannę . musiałem wcisnąć przycisk , nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny . elektroniczny system widocznie zauważył , że nie włożyłem w odpływ korka , i nie chcąc marnować wody , zawiadomił mnie o mojej nieostrożności .
pol	w początkach r . 1878 , kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san - stefańskim , wyborem nowego papieża , albo szansami europejskiej wojny , warszawscy kupcy , tudzież inteligencya pewnej okolicy krakowskiego przedmieścia , niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą j . mincel i s . wokulski .
pol	gimnazja mają w założeniu pełnić funkcję wyrównawczą w systemie oświaty , ułatwiając dzieciom z rodzin o niższym statusie społecznym dostęp do dobrej edukacji i wydłużając czas kształcenia ogólnego dla wszystkich uczniów . praktyka pokazuje , że skuteczność tego modelu jest wysoce prawdopodobna w środowisku wiejskim i w mniejszych miastach , natomiast zagrożona w środowisku wielkomiejskim .
pol	mówisz , że boisz się bycia nielubianym przez innych ludzi , ale ty sam masz pewną liczbę ludzi , których nie lubisz , prawda ? z arytmetycznego punktu widzenia istnieje równa liczba osób , których nie lubisz , którzy z kolei ciebie nie lubią . nie mówię , że jeśli przestaniesz kogoś nie lubić , to ktoś inny także przestanie nie lubić ciebie ; chodzi o to , że nie da się zmienić faktu , że jeśli kogoś nie lubisz , to ktoś inny także ciebie nie lubi . będziesz ci znacznie łatwiej żyć , jeśli po prostu się poddasz i pogodzisz się z tą prawdą .
pol	 ludzie , którzy mają domy w mieście , chcą mieszkać na wsi . cuda nazywają się tak , ponieważ się nie zdarzają ! około połowy japońskich licealistów ma telefony komórkowe , ale jeśli chodzi o studentów , to wartość ta wzrasta do 97 proc . pożegnał sie z nadzieją otwarcia biura w kalkucie . historie w rodzaju tej o calineczce spotykane są w chinach , japonii i w każdym innym kraju . wygląda na to , że większość ludzi daje za wygraną , nim uświadomi sobie swoje zdolności . jeśli jutro będzie padać , mecz zostanie odwołany . z powodu nadmiernej ochrony wielorybów maleje pogłowie ryb stanowiących pożywienie wielorybów , więc ryby takie też powinny podlegać ochronie . większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach , więc póki się każdej nie otworzy , nie będzie wiadomo , co to za książka . pomijając kilka usterek , ta książka jest interesująca . chciałbym zarezerwować pojedynczy pokój na 3 czerwca . chodzenie do szkoły w czasie szczytu jest męczące i nieprzyjemne . w takim wypadku trzeba wprowadzić ograniczenia polityki fiskalnej .
pol	 rodzice sprzeciwili się mojej samotnej podróży , mówiąc , że to niebezpieczne . wstaje słońce i poranna mgła stopniowo przerzedza się . ścieżka wiodąca od tego domku do lasku bambusowego wyłożona była kamieniami . w tamtych czasach , przynajmniej w cambridge , życie w pracowni było razej luźne . nie jem miesa , ryb , owocow morza i bulionow pochodzenia zwierzecego . nie jem mięsa , ryb , owoców morza , ani bulionów pochodzenia zwierzęcego . z miejsca , gdzie staliśmy , widać było jezioro biwa . nagle miałem pragnienie , żeby zjeść jakąś chrupką , pieczoną skórkę kurczaka australijczycy wyróżniają się w sporcie i rekreacji . nie ma przecież sensu szukać opieki nad dzieckiem na wieczór . ten pokój jest głośny - rozmowa odbija się od ścian . w tym doświadczeniu wykonała to , czego nauczyła się na lekcji . co ci uniemożliwia wprowadzenie w życie tego planu ? niestety , twój projekt jest zbyt drogi , by móc go wprowadzić . odniosłem wrażenie , że to bardzo grzeczna dziewczynka . aby obsługiwać dźwig , oczywiście potrzebny jest certyfikat .
pol	 ten podręcznik przeznaczony jest dla studentów z zagranicy . uznali , że konieczne jest rozgrywanie mistrzostw co cztery lata . japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912 . określenie " dziecko szczęścia " najlepiej do niego pasuje . rdzenni amerykanie mają historycznie święte prawo do uznania , że traktowani byli przez państwo nieuczciwie . był człowiekiem kulturalnym w prawdziwym sensie tego słowa . zapomniałem wziąć ze sobą książeczki ubezpieczeniowej . rozdzielił swoje pudełko słodyczy wśród przyjaciół . nie zgadzam się z poglądem , że trzeba uczyć się łaciny , by lepiej rozumieć angielski . królowa wczoraj wygłosiła telewizyjne orędzie do narodu . chętnie zrobię dla pana co tylko będę mógł , bo wiele panu zawdzięczam . przeszedł na emeryturę z powodu złego stanu zdrowia . alice uwielbia czekoladę , jak wiele małych dziewczynek . poprzedni dentysta powiedział mu , że usunie nalot z papierosów , ale jeśli przestanie palić . skały i minerały przydają się w różnych okolicznościach .
pol	 ten płaszcz kosztuje majątek , ale jest wart swojej ceny . podjadanie pomiędzy posiłkami źle wpływa na figurę . stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem . mam nadzieję , że twoi rodzice pozwolą nam się pobrać . sekretarka zanotowała to , co jej szef powiedział . wolałbym umrzeć , niż zrobić coś tak nieuczciwego . on nie jest pacjentem , lecz lekarzem w tym szpitalu . została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika . ten pociąg był tak zatłoczony , że żadne z nas nie miało miejsca siedzącego . pociąg przyjedzie z dwudziestominutowym opóźnieniem . proszę wybacz mi , że zapomniałem do ciebie zadzwonić . czy możesz mi powiedzieć jak korzystać z telefonu ? wynalezienie telefonu wywołało rewolucję w naszym trybie życia . czy mogę porozmawiać jeszcze raz z ryoko , zanim się rozłączysz ? gdzie są te trzy nagie posągi pokazane na wystawie ? jeśli podlewać goździki 7upem zamiast wodą , trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie . przypadkiem spotkałem na ulicy starego przyjaciela .
pol	 wadą jest to , jak głęboko praca ingeruje w moje życie prywatne . brama jest na tyle szeroka , że ten samochód przez nią przejedzie . chciałby , żeby sobie poszła i zostawiła go w spokoju . zachodzące słońce zabarwiło wysoki dach na czerwono . chłopak pofarbował włosy , chcąc , by go zauważono . przyjaciel przysłał mi list , pytając , jak się mam . jednakże wydaje się , że cesarze japońscy przetrwali nie dążąc do realnej władzy . poszedłem za nim , ale w tłumie straciłem go z oczu . ikebana jest jedną z tradycyjnych sztuk w japonii . japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej . starsza pani doznała ataku serca wskutek nagłego przestraszenia się . aresztowano go za niegospodarność funduszami publicznymi . on jest o wiele lepszy ode mnie w sporcie , delikatnie rzecz ujmując . praca akademicka da ci znacznie więcej wolnego czasu niż teraz . w tym miejscu opisujemy tworzenie znaków , ścieżek i konturów . jest dość bogaty , by kupić sobie zagraniczny samochód . ta gwiazda ma za długi język - już wielokrotnie musiała za to przepraszać .
pol	 czy uważasz , że owłosiona klatka piersiowa jest sexy ? szczerze uważam , że kobiety i mężczyźni są sobie równi . w ameryce północnej jazda bez pasów jest bezprawna . trzęsienie ziemi było największą tragedią , jaką przeżył ten kraj . w pokoju było tak ciemno , że musieliśmy przesuwać się do drzwi po omacku . to pudełko jest z zewnątrz zielone , a w środku czerwone . flaga francuska jest niebiesko - biało - czerwona . ponieważ jest meksykaninem , po angielsku mówi z akcentem hiszpańskim . istnieją również zwierzęta mięsożerne , takie jak lew . uważam , że czerwony krawat do tej koszuli nie pasuje . jestem zaskoczony , że twoja rodzina ma japoński samochód . prącie stanowi jeden z męskich narządów rozrodczych . na razie moja starsza siostra pracuje w supermarkecie . te zielone liście jesienią sczerwienieją lub zżółkną . z początku nie wiedziałem , który chcę , ale potem zdecydowałem się na ten czerwony . jego niepowodzenie to skutek niekompetencji czy pecha ? jego list był niezmiernie chaotyczny , więc nic nie mogłem z niego zrozumieć .
pol	 ona nie tylko nie jest tym uradowana , a wręcz jest bardzo zła . on mówi po angielsku nie gorzej od innych uczniów w klasie . ty pewnie nie pamiętasz , ale ja nigdy nie zapomnę . on jest zupełnie nieodpowiednim człowiekiem do tej roboty . chcę licencjonowanego przewodnika , który mówi po angielsku . nastrój poprawia się , jak się człowiek porządnie wyśpi . bardzo chciałbym kupić tę książkę , ale zorientowałem się , że mam tylko 200 jenów . bitwa pod marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku . bitwa pod waterloo była ostatnią bitwą napoleona bonapartego . nie jest trudno przezwyciężyć własne niedoskonałości . w klubie badmintona było tak mało realnych członków , że klub był w zasadzie w połowie drogi między zawieszeniem a likwidacją . wśród tej trójki on jest zdecydowanie najmądrzejszy . ja też mam odczucie , że spędziłem pierwszy od dawna luźny dzień z rodziną . z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować . katastrofę samolotową przeżyło bardzo niewielu pasażerów , jeśli w ogóle . kwiaty coś marnie wyglądają , podlałbym je . jest gdzieś konewka ?
pol	 nie wiem , gdzie zostawiłem laskę ; nie widziałeś jej ? przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu . wczoraj był piątek , a pojutrze będzie poniedziałek . kiedy nikodem bije józefa , wtedy nikodem jest bijącym , a józef - bitym . nie zwrócono najmniejszej uwagi na jego ostrzeżenia . byłem zdumiony , że ona mówi dziesięcioma językami . mój zardzewiały ford rozkraczył się i zablokował skrzyżowanie . on jest nie tylko politykiem , ale i znanym malarzem . kiedy spojrzała na to zdjęcie , przypomniała sobie . zachorował na raka , nie było szans na wyleczenie . zrozumiał , że rzeczy , których nauczył się w szkole , są bezużyteczne w świecie biznesu . oni nie tylko zignorowali protesty , ale i okłamali dziennikarzy . wynajął pokój na ostatnim piętrze , by rozkoszować się pięknym widokiem . utworzyli niezależne ogólnokrajowe stowarzyszenie pod nazwą amerykańskie towarzystwo emerytów . w tym momencie nie przeszła mi przez głowę myśl o niebezpieczeństwie . dam głowę , że mój kandydat nie przepadnie w wyborach .
pol	 piękna pogoda zwiększyła jeszcze radość z pikniku . jego ironiczne uwagi nie są skierowane przeciwko tobie . to całkowicie naturalne , że jest dumny ze swojego syna . większość ludzi jedzących sztućcami żyje w europie i obu amerykach , północnej i południowej ; ludzie jedzący pałeczkami żyją w afryce , indonezji , indiach i na bliskim wschodzie . wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi . przepraszam , czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu ? chciałbym przedstawić niektórych moich przyjaciół . inżynier zademonstrował jak obsłużyć zaawansowany system . on został oskarżony o roztrwonienie publicznych funduszy . zupełnie mi to nie pasuje do pokoju , ale skoro to prezent , to niech będzie . nie tylko go nie zaatakowała , ale wręcz go pochwaliła .  " ona jest w porządku . chyba się polubimy . " " też tak myślę . " nieoczekiwany obrót wydarzeń zaskoczył wszystkich . wczoraj wieczorem spokojną śmiercią umarł mój ojciec . nie lubię świata , w którym wszystko zmienia się tak powoli . jego luksusowy tryb życia nie odpowiada jego zarobkom .
pol	 jego angielszczyzna nie jest zła , biorąc pod uwagę , że uczy się dopiero dwa lata . nigdy jeszcze nie widziałem tak spokojnego pejzażu . prędzej czy później podróże kosmiczne nie będą czymś nadzwyczajnym . bardzo spodobała się jej ta sukienka , ale jej nie kupiła . zagadałem do niego po angielsku , ale nie mnie nie zrozumiał . proszę się upewnić , że na pewno dotrze pan o siódmej . kiedy usłyszeli gwizdek , zaczęli biec z pełną szybkością . kiedy się mieszka za granicą , lepiej rozumie się własny kraj . wystarczyło kilka minut , by uświadomił sobie swoje błędy .  " mój samochód wiecznie się psuje " - powiedział . mój miecz jest być może tępy , ale na kogoś takiego jak ty zupełnie wystarczy . przepraszam , czy mogę prosić o podanie soli i pieprzu ? zupa , którą jadłem , była tak gorąca , że nie mogłem jej wypić . tom był tak zaangażowany w pracę , że zapominał o jedzeniu . klimat na nowej zelandii jest podobny do japońskiego .  " skąd taki przesąd ? " " nazwijmy to mądrością ludową . " ten pensjonat kosztuje 7 tys . jenów , ale za sam nocleg wychodzi 2 tys . taniej .
pol	 jeśli zarejestrujesz się na facebooku , twoje dane otrzymają służby wywiadowcze . można regulować wysokość siedziska przez podniesienie dźwigni . doświadczenie uczy , że nie uczy ono ludzi niczego . do doskonałości brakuje tylko jakieś drobnej wady . co najmniej dwa lata potrwa , zanim ona zdobędzie kwalifikacje na to stanowisko . nie podoba mi się , że za każdym razem się spóźniasz . aj , jaka szkoda ! myślałem , że w końcu się rozjaśni . muzeum prado jest zamknięte , ponieważ dziś jest poniedziałek . czy nie uważasz , że ściąganie na egzaminie jest złem ? pan tanaka co tydzień odkłada pewną sumę na czarną godzinę . potrzebne mi to do południa 5 kwietnia , tak aby inni członkowie mogli to przejrzeć przed zebraniem . wczoraj wieczorem kompletnie pijany mizuki szedł brzegiem jeziora i wpadł do wody . on mieszkał w tej chatce samotnie przez ponad 10 lat . wielbiciele koniecznie chcieli podać rękę tej aktorce . ta książka stała się w naszym kraju szeroko znana i czytana . już dużo czasu upłynęło , od kiedy ta dziewczyna odeszła .
pol	 jak ci się udało zdobyć za darmo bilety na targi samochodowe ? oczywiście , że chciałbym pójść , ale obawiam się , że będę zbyt zajęty . nie należy marnować pieniędzy na rzeczy , których nie potrzebujemy . nie wszyscy anglicy przepadają za rybą z frytkami . gdybym miał więcej czasu , napisałbym dłuższy list . na lotnisku wybuchła bomba zegarowa i zabiła 13 osób . na tablicy ogłoszeń wywieszono nazwiska studentów , którzy oblali egzamin . to specyficzny facet - chodzi po firmie w dzwonach i hawajskiej koszuli . oczekiwał , że odniosę w tym projekcie wielki sukces . on czuje się nie najlepiej , bo chodził po deszczu . pojechałem na lotnisko im . kennedy'ego , by odprowadzić przyjaciela . wszelkie wysiłki lekarzy okazały się bezowocne , pacjent zmarł . po jego śmierci jego obrazy wystawiono w tym muzeum . i przekują swoje miecze na lemiesze , a swoje włócznie na sierpy . żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej . wtedy swe miecze przekują na lemiesze , a swoje włócznie na sierpy . naród przeciw narodowi nie podniesie miecza , nie będą się więcej zaprawiać do wojny .
pol	 powinieneś skorzystać z ładnej pogody i pomalować płot . obiecała , że będzie co tydzień pisać do mnie list . to dziecko powinno znaleźć się w szpitalu , pod odpowiednią opieką lekarską . chciałbym mówić po angielsku choć w połowie tak dobrze jak on . jednopokoleniowa rodzina ułatwia komunikację rodziców z dziećmi . chociaż to prawda , to nie ma to większego znaczenia . nikt go nie lubi , bo on zawsze jest skupiony na sobie . z plastikowymi siatkami z supermarketu można zrobić tylko jedno : wyrzucać w nich śmieci . nie mogę przestać się dziwić , jak różna tu jest pogoda . jeśli teraz zrezygnujesz z pracy , nie będziesz już miał powrotu . musi już być w domu . w jego garażu widzę samochód . tanie mieszkania pojawiają się jak grzyby po deszczu . teraz większość sklepów w pobliżu szkół jest zamknięta w soboty . możemy być na bieżąco z wydarzeniami na świecie dzięki lekturze gazet i książek . styl jest dla pisarza tym , czym kolor dla malarza . to ostatnia rzecz , której bym od ciebie oczekiwał . 10 tys . dolarów to doprawdy zapierająca dech w piersiach suma .
pol	 byłem bardzo szczęśliwy , gdy usłyszałem tę wiadomość . nie było lekarza , który mógłby wyleczyć jej chorobę . wzmocnili wały , żeby zabezpieczyć wioskę przed powodzią . gdy jesteś w grupie niezdecydowanych , stanowczo zaproponuj coś , na co nikt by się nie zgodził . powinieneś przyjść wcześniej , aby mógł przeczytać twój rękopis przed twoją przemową . musimy się pospieszyć jeśli chcemy dotrzeć na czas na stację . dała mi koszyk i zasugerowała , abym poczekał z otwarciem zanim dotrę do domu , w razie gdyby ktoś obserwował . zrobił ostatnio zauważalne postępy w języku angielskim . gejzer wyrzuca w górę kolumnę gorącej wody co dwie godziny . jest prawie tak inteligentna , jak przeciętne dziecko . zamierzam odrobić pracę domową , gdy wrócę do domu popołudniu . w takich chwilach myślę o mojej rodzinie , a nie o przyjaciołach . john wayne jest jedną z najpopularniejszych gwiazd filmowych tego wieku . jeśli wejście na tą górę ma zająć cztery godziny , to nie wchodzimy . dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w tokio .
pol	 nawiązaliśmy przyjazne stosunki z rządem tego kraju . płaszcz o którym opowiadała , że chciał kupić był bardzo drogi . jestem ci wdzięczny za zaproszenie mnie na przyjęcie . funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między - 1 i 1 ( włącznie z - 1 i 1 ) jowisz jest najcięższą planetą w układzie słonecznym . minęło dużo czasu od kiedy byłem ostatni raz z moją rodziną w disneylandzie . moi rodzice stale kłócą się o drobnostki . to takie irytujące ! jest tak gorąco , że mógłbyś usmażyć jajko na masce samochodu . lepiej być znienawidzonym za to kim się jest niż być kochanym za to kim się nie jest . byłoby wspaniale , gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach .  " czemu nie położysz się spać , jeśli jesteś zmęczony ? " " ponieważ , jeśli pójdę spać teraz , to obudzę się zbyt wcześnie . " kiedy ciało zostaje dotknięte , receptory na skórze wysyłają wiadomość do mózgu , powodując wydzielenie związków , takich jak endorfiny . ci wybrani będą musieli być poddani obszernym testom medycznym i psychologicznym .
pol	 w roku 1958 w hiroshima peace park postawiono pomnik . ojciec powiedział mi abym zawsze był odważny i radosny . nie docenisz jego dobrych stron tylko na postawie jego wyglądu . gdybym przeczytał ponownie hamleta , byłby to trzeci raz gdy go czytam .  " dlaczego jedziesz do japonii ? " " aby wziąć udział w konferencji w tokio " język międzynarodowy esperanto publicznie ukazał się pod koniec roku 1887 . jerzy waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku . śmierć nadal spoglądała na niego swoimi dużymi , pustymi oczodołami . nie ma bóstwa ponad boga jedynego , a mahomet jest jego prorokiem . nie ma boga prócz allacha , a mahomet jest jego prorokiem . mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem . mam przyjaciela którego ojciec jest znanym aktorem . każdego ranka wstaje wcześnie , ponieważ musi gotować . przytrzymam ci torbę , gdy ty będziesz zakładać swój płaszcz . zdejmij swój płaszcz i czuj się jak u siebie w domu .
pol	 choćbym też chodził w dolinie cienia śmierci , nie będę się bał złego , albowiemeś ty ze mną ; laska twoja , i kij twój , te mię cieszą . ludzie skorzy do dzielenia się z nami swoimi poglądami religijnymi prawie nigdy nie są chętni , byśmy z nimi dzielili swoje . edukacja religijna jest zabroniona w szkołach publicznych . społeczeństwo bez religii jest jak statek bez kompasu . policja przeszukała dom i zarekwirowała dwa kilogramy heroiny . mam nadzieję , że do przyszłego tygodnia wyzdrowieję . ciekawe , co będziemy robić w przyszłym tygodniu o tej porze . złości mnie , że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku . nigdy w życiu nie słyszałem ani nie widziałem czegoś takiego . dokądkolwiek miałbym pójść , nigdy nie zapomnę twojej uprzejmości . niemiecki i angielski są dwoma spokrewnionymi językami . on jest jednym z najznakomitszych uczonych na świecie . moje drzewo miało kilka kwiatów , ale żadnego owocu .  " czy mogę skorzystać z twojego słownika ? " " tak , proszę . " w esperanto akcentowana jest zawsze przedostatnia sylaba .
pol	 już nie będą mówili : ojcowie jedli cierpkie grona , a zęby synów ścierpły . nie będą już więcej mówić : ojcowie jedli cierpkie jagody , a synom zdrętwiały zęby . cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu . mali jest jednym z najbiedniejszych krajów afryki subsaharyjskiej . on jest w każdym calu tak sprytny jak jego przyjaciel . mam nowego krewnego : moja siostra wyszła za mąż , tak więc teraz mam szwagra . moje prawo jazdy straci ważność w następnym tygodniu . wczoraj wieczorem oglądał mecz koszykówki w telewizji . wszyscy wiedzą , że wskaźnik przestępczości w mieście jest bardzo wysoki . ponieważ nie wiedziałem co zrobić , poprosiłem go o radę . hej , co to za wielka tajemnica ? no , dalej , powiedz mi o co w tym chodzi . być może ona nie przyjdzie dziś wieczorem na przyjęcie . powinienem wczoraj wieczorem pójść wcześniej spać . według paragrafów w tej umowie , powinieneś zapłacić 31go maja . ten kolor jest zwany " niebieski w poświacie księżyca o północy " . nawet świnie potrafią wspiąć się na drzewo , gdy je pochwalić .
