ces	 nezkoušejte dělat dramatické změny vašeho stravovacího režimu najednou . před začátkem nákupu v tomto internetovém obchodě se prosím seznamte s těmito obchodními podmínkami . když jsem se před čtyřmi lety přestěhoval do spojených států , měl jsem problém přizpůsobit se novému jazyku a kultuře . jana byla šťastná jak blecha , když dostala nahrávací smlouvu . ty obláčky , jak ty plují po nebi , to je ale krása ! většina velkých japonských firem je závislá na exportu . chceš snad říct , že úmyslně zakrýváš svoji krásu ? potíž je v tom , že si nepamatuji , kde jsem zaparkovala auto . v právnických dokumentech se často používají složitá slova a fráze . šla jsem na ten večírek jenom proto , abych se ukázala ve společnosti . ten , kdo si ještě nedávno myslel , že něco řídí , leží najednou nehybně v dřevěné bedně , a když lidé kolem vidí , že už není takový človĕk k ničemu , jednoduše ho spálí v peci . polák , maďar , dva bratři , v šavli i ve sklenici . nezůstávej v posteli , nebo alespoň tehdy ne , pokud si v posteli nevyděláváš . je až překvapující , kolik existuje nešťastných manželství . na cestě bylo bláto , a k tomu ještě začalo pršet . minulost se dá jenom vědět , ale nedá se to změnit . budoucnost se dá jenom změnit , ale nedá se to vědět . tohle je věta , která má správný počet slabik na haiku . ty dokážeš přečíst deset knih za týden ? nemyslel jsi za měsíc ? nějaký sioux dal tomu starému traperovi zlatý nuget . sacramento chronicle často píše o tom starém traperovi . šerif wyatt earp mluvil včera s tím starým traperem . dobrý den . jmenuji se john reindle . pracuji na americkém velvyslanectví v praze . dobrý den . já jsem jarmila kučerová . ráda vás poznávám . moment prosím , tohle je moje žena , hned vám ji představím . jarmilo , to je pan reindle z amerického velvyslanectví . dobré odpoledne . vy jste náš nový soused , pokud se nemýlím ? já jsem cizinec a neumím moc česky . mluvte prosím pomalu . já jsem josef patočka a pracuji na ministerstvu zahraničí . když budete cokoli potřebovat , klidně na mě zazvoňte . rád vám pomůžu . půjdete rovně , pak druhou ulicí doleva a hned zase doprava . to bude karlova ulice a pak půjdete pořád rovně přes karlův most do mostecké ulice a na malostranské náměstí . teď jste na starém městě , tak to budete mít asi nejlepší pěšky přes karlův most a pak mosteckou na malostranské naměstí . mám ó bože ó velký pamatovat si takový cifer řad , velký slovutný archimedes , pomáhej trápenému , dej mu moc , nazpaměť nechť odříká ty slavné sice , ale tak protivné nám , ah , číslice ludolfovy ! kde domov můj ? kde domov můj ? voda hučí po lučinách , bory šumí po skalinách , v sadě skví se jara květ , zemský ráj to na pohled ! a to jest ta krásná země , země česká , domov můj , země česká , domov můj ! mlynář se ještě jínak zkoušel zbavit janka , ať činil co činil , na janka nevyzrál . v dnešní době toužíme , aby naše děti dělaly svá vlastní rozhodnutí , ovšem chceme se s těmito rozhodnutími ztotožňovat . rozdíl mezi minulostí , přítomností a budoucností není nic jiného než extrémně rozšířený klam .
ces	 francouzské slovo ''chat'' znamená anglické slovo ''cat'' . lidé , kteří nerozumí tomu , co říkám , ať zvednou ruku . john požádal toma , aby mary položil otázku , na což zapomněl . tom by si měl vzít deštník , jelikož se zdá , že prší . lékař prohlásil , že pacient je již vyléčený a může být propuštěn z nemocnice . v těchto dvou lahvičkách jsou rozdílná množství léků . tom se nikdy nezdá být rozčílený , bez ohledu na to , co mary udělá . tom říká , že už si nemůže dál nechávat líbit tenhle hluk . bojoval jsem s tichem tím , že jsem do něj mluvil . probudil jsem se dnes ráno za svítání , abych zjistil , že úroda byla zničena dravými ptáky . strach ze znečištění odrazuje lidi od stavění domů blízko elektráren . minulý týden jsem napsal panu woodovi a požádal jsem ho , aby ti dal práci na farmě . pochybování o sobě samém je první známka inteligence . šéf si nás najal , abychom pracovali od rána do večera . je těžké pomoci lidem , kteří o tvoji pomoc nestojí . jakých koncovek nabývá to sloveso v přítomném čase ? nesnáším pavouky . jsou vždycky tady , aby mě vyděsili , když uklízím . holub i pštros jsou oba ptáci ; jeden umí létat a druhý ne . tom se rozzlobil , když zjistil , že jsou ty dveře zamčené . národnostní menšiny bojují proti předsudkům , chudobě a útlaku . kdyby jsi zmáčkl to tlačítko , motor by se zastavil . chystám se najmout někoho , kdo umí mluvit anglicky . vstřebávání informací z internetu je jako pití vody z požárního hydrantu . tři široce rozšířená monoteistická náboženství jsou křesťanství , islám a judaismus . tato cesta není průjezdná . přesvědčil jsem se o tom ! na fotografii nemá dívka zlatý věnec , ale věnec z květin . to je nejkrásnější podíváná , kterou jsem kdy viděl . přestože si většina z nás představuje mozek jako celek , ve skutečnosti je rozdělen na dvě hemisféry . geometrie je matematická věda , zabývající se studiem a měřením přímek , úhlů , křivek a tvarů , které vznikají spojením několika přímek dohromady . můžeme cestovat v čase . a děláme to pozoruhodnou rychlostí vteřinu za vteřinou . nikdy neotevírejte dveře vozu , který je v pohybu . dokud stojí kolos , stojí řím ; padne - li kolos , padne i řím ; padne - li řím , padne svět . navzdory velkým rozdílům v úrovni nezaměstnanosti v různých odvětvích a v rozdílných částech země , každý kraj je nyní zasažen ekonomickým poklesem . jestli se vtip bude zdát vtipný , silně záleží na kulturním cítění . to , co po něm chci , aby teď udělal , je natřít plot . jsem pyšný na to , že nikdy nechodím do školy pozdě . vypadá to , že jsem tu páté kolo u vozu . měl bych jít . tato kniha je napsána jednoduchou angličtinou , aby jí rozuměli začátečníci . v anglii se nás číšník zeptal ''kolik piva byste si dali , půl pinty , nebo celou ? '' jelikož jsme neměli ponětí , kolik by to mohlo být , požádali jsme ho , aby nám ukázal sklenice . jazyky jako francouzština , italština a španělština vycházejí z latiny . sekretářce byla na cestě z banky ukradena obálka se sto tisíci jeny . bohatství přichází k těm , co se činní , nikoliv k těm , co jen dávají činům volný průchod .
ces	 polské dívky nechtěly , aby justin bieber přijel do polska . myslím , že je nepravděpodobné , že by rostliny cítily bolest . nezáleží na tom jak jsme si blízci , nemůžu mu to dát udělat . válka je mír . svoboda je otroctví . nevědomost je síla . četl jsem , že prezidentem brazílie je žena . jmenuje se dilma . burdž chalífa je v současnosti nejvyšší mrakodrap na světě . rozvoj průmyslu a odchod lidí z venkova zvýšily urbanizaci itálie od roku 1945 dodnes . pokud bude hustý provoz , nepojedeme přes centrum . mnozí z nás upřednostňují podzim kvůli jeho krásným barvám . v minulosti , kdy ještě neexistovaly předpovědi počasí , se museli zemědělci spolehnout na své postřehy a předchozí zkušenosti . v jižních čechách se rozprostírá pokojná slunná krajina s mnoha rybníky , ve kterých se chovají sladkovodní ryby . abys bylo hodné dítě , musíš chodit spát a vstávat brzy . zde je nějaký správný předpis , jak uchovávat potraviny . není nutné hovořit o studiích a pracovních zkušenostech . štěstí je také doprovázeno chvílemi smutku a vnitřními úvahami . kdybych byl býval věděl o tvém onemocnění , navštívil bych tě v nemocnici . mnoho lidí neví , že antibiotika jsou neúčinná proti virovým onemocněním . olomouc je velmi hrdá na jedinečnou sbírku šesti barokních kašen . na vyřešení některých úkolů může být můj počítač velmi užitečný . ujišťuje se , že její rodina přijímá vyváženou stravu . tentokrát nebyla zkouška jen těžká , ale také se dalo na otázky odpovědět více způsoby . nejpromarněnější dny jsou ty , během nichž jsme se nenasmáli . ve francii necháváme být ty , kteří rozpoutali oheň , ale trestáme ty , kteří spustili poplach . existuje skupina lidí , kteří nerozumí ani tomu , co říkají . požehnaní ti , kteří nic neočekávají , jelikož nebudou nikdy zklamáni . je nezbytné pozdravit a podat ruku přítomným osobám . životopis , který se přináší na pohovor , musí být totožný s tím , co byl poslán do společnosti . čím déle jsem čekal , tím jsem se stával více netrpělivý . pokud se zeptáte matematika , jestli je dospělý , nebo ještě nezletilý , nepřekvapí vás , když odpoví „ano“ . hledám papírnictví , abych koupil nějaké propisky . marocchino je káva espresso s trochou mléčné pěny a kakaovým popraškem . používání esperanta jako prostředku mezinárodní komunikace je řešením pro zachování jazykové rozmanitosti . ze všech alb vydaných v roce 2009 byla pouze 2 , 1 % prodána v množství alespoň 5000 kopií . čelní sklo je velké skleněné okno v přední části vozu . dopis , co jste napsali , musí být opravený a přepsaný , ačkoliv jste ho již několikrát předělávali . jak si mohu odpočinout , když mě takhle pozoruješ ? při pozorování z určité vzdálenosti je to skutečná nádhera . kryštof kolumbus šel jednou do mcdonald's a objednal si happy meal . neudělalo ho to šťastným , ale líbila se mu hračka . vážně uvažuji , že bych se stal dobrým kouzelníkem . alespoň jsem upřímný a netvrdím , že jsem dokonalý . jsi pod vlivem , jestliže si nedokážeš zapamatovat jisté věci . hluboká noc a úplněk nám nabídly jako dar pouze atmosféru .
ces	 jednoho dne to budu moci vyprávět vnoučatům a říci : „byl jsem tam ! “ . moje drahá , jestliže jídlo nebude hotovo v sedm , mám v úmyslu jít do restaurace . proč jsi trhal tu látku , místo abys ji rozstříhal nůžkami ? každý má právo na ochranu morálních a materiálních zájmů , které vyplývají z jeho vědecké , literární nebo umělecké tvorby . řekl jsem svému šéfovi po telefonu , že půjdu rovnou domů bez toho , že bych se vracel do práce . je pěkně hloupé , když lidé , co nejsou křesťané , posílají na valentýna čokolády . řekl jsem dětem , aby byly potichu , ale pořád dělaly rámus . měl bys radši uhasit ten oheň předtím , než půjdeš spát . upřímně si myslím , že je lepší pohořet na něčem , co miluješ než uspět v něčem , co nenávidíš . tom je pravděpodobně jediný , kdo dokáže vyřešit tento problém . může jít ven za podmínky , že přijde domů do pěti . yuriko se velmi líbily příležitostné tajné schůzky se svým milencem . sazae vždycky zapomíná své vlastní telefonní číslo . každý daňový poplatník má právo vědět , kam jdou jeho peníze . včera jel můj bratr do fukušimy pomoci obyvatelům . obávám se , že radiace stoupne . mám velký strach z odmítnutí těmi , které miluji a na kterých mi záleží . kvůli mé chybě se dort spálil . při telefonování jsem nesledoval čas . chci být nezávislý na svých rodičích , když vstoupím na vysokou školu . julius cézar , velký římský hrdina , byl zavražděn . nevysmívej se bídě jiných , protože brzy přijde tvá . nějaký chytrák nechal mléko mimo lednici včera v noci . vždy začal číst znovu dopis , který mu poslala , ale stále nechápal , co chtěla říci . tento recept na pizu obsahuje vařená vejce , rajčata a oregano . místnost , do které jsem se nedávno nastěhoval , je docela slunná . nedokáži pochopit , jak se mohla dostat k té tajné informaci . promiňte , dovolte mi ukázat tři chyby ve výše uvedeném článku . televize nám umožňuje dozvědět se , co se dnes děje . všichni političtí disidenti byli odstraněni během minulého režimu . hazardní hry se líbí mému otci stejně jako mému staršímu bratrovi . když se díváš na televizi nebo posloucháš rádio , hudba , kterou slyšíš , je často afrického původu . když půjdeš se mnou , ukáži ti cestu do nemocnice . vypadá to , že je stále těžší a těžší získat dobrou práci . lidé vyšli ze svých domů , aby si poslechli jeho hudbu . nakrájela dort na 6 kusů a dala po jednom každému dítěti . ještě nejsem tak tlustá , abys mne už nemohl nosit . budovy jsou v současnosti mnohem pevnější , než kdy byly v minulosti . učitel chytil studenta , který podváděl během zkoušky . navzdory dešti se mi tento výlet celkově velmi líbil . člověk je nešťastný , protože neví , kdy je šťastný . je to jen toto . rád bych se setkal s esperantistou a strávil celý den říkáním : " co to je ? " . jestliže lidem říkáš , co chtějí slyšet , udělají , co chceš . dodávka se uskuteční příští týden . velbloud je stále na cestě . v nejparnějších dnech léta nezbývá nic jiného , než zůstat doma schovaný před sluncem . modré filmy jsou značené x , což znamená , že je mohou sledovat jen lidé nad 18 let .
ces	 zloděj běžel až do lesa , vstoupil tam a ukryl se . jezero bajkal v rusku je nejhlubším jezerem světa . jezero poyang je největším sladkovodním jezerem číny . lanýž je houba žijící v symbióze s kořeny některých rostlin , jako jsou duby , lísky , buky , topoly a vrby . co je paměť je dnes jasné všem , kdož jsou minimálně spřízněni s počítačem . otrava kadmiem je na jihu velmi častou příčinou smrti . kadmium doprovází zinek v jeho minerálech a nachází široké uplatnění v dobíjecích bateriích . tom pokračoval ve studiu francouzštiny další tři roky . zamýšlím letos přečíst tolik knih , kolik jen budu moci . do teď si pamatuji tvůj příjemně vonící , ale diskrétní parfém . můj otec a já jsme pečovali o mou sestru , když se uzdravovala . kdo nejpomaleji slibuje , nejvěrněji svůj slib plní . odhalili jsme abnormalitu pomocí vašeho rentgenového snímku . v současné situaci nemohu dělat nic , než pít čaj a čekat . spousta oblastí , které trpěly v minulosti hladomorem , se chránily prostřednictvím technologického a společenského vývoje . v esperantu vyjadřují podstatná jména , přídavná jména , příslovce a slovesa svoji funkci ve větě pomocí koncovek . osamělý člověk je sám , jelikož se bojí ostatních . když slyším tuhle píseň , myslím na tebe a chybíš mi . nebude mi chybět město , ale budou mi chybět lidé . potřebujeme víc než kdykoliv před tím zreformovat zdravotní systém . šťastní jsou ti studenti , kteří měli tak dobrého profesora . každý týden se učím hrát na piáno v pondělí , tancovat ve středu a v pátek . podle některých je dokonce jeden z nejvlivnějších pirátů v německu . jsem příliš unaven , abych řídil . mohl bys řídit ty ? mezi námi a našimi rodiči jsou vždy konflikty generací . jestliže nebudeš pozorněji řídit , možná riskuješ nehodu . každý byl překvapen , když jsem vstoupil do místnosti . zodpovědné osoby tvrdí , že brzy tento problém vyřeší . mohu ti půjčit nějaké peníze , jestli je potřebuješ . nejmladší dítě vyprávělo , že přišel vlk a snědl všechny ostatní . příjemný host je ten , který nezůstává příliš dlouho .  " umím výborně italsky , " vychloubala se , když si vybírala z menu , ale když se jídlo podávalo , bylo to něco úplně jiného , než čekala . dokonce i když jsem seděl na slunci , cítil jsem chlad . tom si je jistý , že mary doopravdy do bostonu minulý týden nejela . zítra poletím poprvé letadlem - neuvěřitelné , že ? děkujeme vám za vaši věrnost naší firmě a dovolujeme si vám zaslat náš nový podzimní katalog . neznala jak jeho adresu , tak ani jeho telefonní číslo . łazarzovy děti si myslejí , že jejich máma felicja je nejkrásnější žena na světě . on byl jediný chlapec , který vyřešil ten problém . klingonština se mu bude velice hodit při jeho kariéře podnikatele . dívám se na něj , jako na svého nejlepšího přítele . tom dokončil obraz mary , na kterém pracoval několik měsíců . ona nemůže jít na zábavu , protože nemá nikoho na hlídání dětí . muži věří , že diskutování o problémech je ztrátou času . toto je nejlepší indická restaurace v celém tokiu . každopádně to , že tě chce policie , neznamená , že jsi zločinec .
ces	 život je to , co se ti stane , zatímco se zabýváš jinými plány . pojídají slunečnicová semínka , zatímco hrají karty . zatímco jsme byli na dovolené , soused se nám staral o kočku . „michael“ je mužské jméno , ovšem „michelle“ je ženské jméno . jakmile budeš mít auto opraveno , pošli mi prosím dopisem cenu . pošlu ti peníze . kamkoliv se podíváš po evropě , všude cikáni trpí . pravděpodobně tě zarmoutím , protože jsi ztratil jednoho ze svých přátel . věřím , že tvůj mozek nyní není příliš dobře zásoben kyslíkem . pravá demokrecie se neptá na barvu pleti nebo místo narození , jakéhokoliv člověka uznává jako bytost obdařenou svým stvořitelem jedinečnými nezadatelnými právy . v japonsku nikdy nemusíte chodit příliš daleko , abyste našli obchod se smíšeným zbožím . ani když vyvineš velké úsilí , nebudeš schopen toho dosáhnout . zmeškal jsem poslední vlak , takže jsem musel dojít domů pěšky . mému otci je 48 , ale vypadá mladší , než skutečně je . když řekla , že je těhotná , málem jsem z toho měl infarkt . ptám se sám sebe , jestli bych s ní měl o tom problému mluvit . nový počítač je desetkrát rychlejší než ten starý . také jsem našel každý dopis , který poslal mé matce . možná máš pravdu , ale naše názory se trochu liší . naše základní skupiny působí na místní úrovni ve městech a vesnicích . dělníci si stěžovali , protože jim prodloužili pracovní dobu . tato místnost je pro mne příliš tmavá , protože potřebuji dobré světlo na malování . protože počasí hrozí deštěm , musíme vyrazit s deštníkem . moje drahá , mám v úmyslu jít do restaurace , jestliže jídlo nebude hotovo v sedm . rodiče dědy a babičky jsou pro nás prarodiče : pradědeček a prababička . když její manžel zemřel , cítila se jako kdyby chtěla spáchat sebevraždu . toto město je neblaze proslulé centrum drogového kontrabandu . nezáleží na tom , jak člověk zemře , ale jak žije . toto muzeum vystavuje fascinující sbírku keltských pedmětů . je potřeba , aby tuto větu zkontroloval rodilý mluvčí . princ studuje rétoriku , aritmetiku , astronomii a muziku . chtěl bych blůzu , která bude sedět k tomuto saku . zmrzlina se stračatelou není nic jiného , než zmrzlina s kousky čokolády . byli jsme rádi , když jsme spatřili světlo v dálce . máme sedm pracovních skupin , které se schází dvakrát do roka . byl dostatečně silný na to , aby pomohl svému otci na farmě . některé z ingrediencí jsou nezdravé , zejména pokud jsi těhotná . přichází navštívit svého nemocného kamaráda každý den . neměl jsem žádnou nehodu nebo nějaký jiný problém . zcela nesouhlasím , aby se se mnou takhle zacházelo . její šedé vlasy ji dělají starší , než ve skutečnosti je . myslel jsem , že to bude jednoduché , ale pracujeme na tom už celý den a stále ještě nejsme u konce . když jsme pryč z domu , nic nás nepotěší více , jako když obdržíme balíček z domu . je velice nemocná a leží v posteli již jeden týden . usmlouvali jsme , že bysme měli přejít na pěti - denní pracovní týden . nemůžu uvěřit , že tě nebavilo hrát se mnou a mými kamarády karty . chtěl jsem jít zítra nakupovat , ale co bych se namáhal .
ces	 posunul jsem šachovou figurku o jedno políčko dopředu . když ho maruška uviděla , objevil se na její tváři výraz údivu . málokdy tě potkávám a mohl bych tvou tvář zapomenout , nebyla by jsi stále v mém srdci . málokdy tě potkávám − nemít tvé rysy na věčnost ve svém srdci , dávno bych je zapomněla . žádný nechce být v okolí lidí , kteří rozšiřují depresivní náladu . vyhledávač " yandex " začal podporovat také tatarský jazyk . jeho rodiče pomáhali každému , kdo poprosil o pomoc . můj otec pilně pracuje , protože nám chce dát vše , co potřebujeme . domnívám se , že sledování televize je ztracený čas . zkusil jsem vyřešit tento problém , ale nepovedlo se mi to . příbuzní nepřestali nikdy doufat , že ten pár bude mít jednoho dne svatbu . příroda je kniha , která chce být čtena a pochopena . raději mi řekni , jestli jsi udělal něco špatného . prodělal jsi v posledních dnech či týdnech horečnaté , infekční onemocnění ? nakonec se rozhodlo , že obchody budou vybavené bezpečnostními kamerami . rád bych šel na geocaching , ale nemůžu najít můj gps přijímač . je dost zvláštní , že se v hodně větách používá jenom " tom " a " mike " . viděl jsem ho včera v noci v baru a on byl opravdu pěkně opilý . poslední noc jsem ho viděla v baru a to byl strašně ožralý . tom a jeho kumpáni podřízli hrdlo jedenácti mužům a ženám . usnul jsem , aniž bych si před tím vyndal kontaktní čočky . dnes máš brýle místo kontaktních čoček . to jsem tě skoro ani nepoznal . kvůli mojim citlivým očím nemůžu nosit kontaktní čočky . abych dosáhl půl miliónu , prodal jsem dům a nábytek i s klenotami . práce , při které pracuji s lidmi , se mi zdá zajímavější . podívej se támhle na tu kočku ! ta je pana brauna . podívej se támhle na tu krásku ! chodí s panem braunem . musím dostat povolení od rodičů , abych si mohla jít s tebou zatančit . corsairfly je letecká společnost se sídlem v paříži . když jsi naštvaný , počítej do deseti před tím , než promluvíš , pokud jsi rozzuřený , tak do sta . vždycky je o krok nebo dva napřed před současností . promiňte , můžete mi říci , jak se mohu dostat do centrálního parku ? hoteliéři založili regionální informační centra pro turisty . stručně jsem informoval svého vedoucího o novém projektu . mary byla v každém případě nejhezčí holka na slavnosti . řekla mu , že má přijít nejpozději ve tři čtvrtě na dvanáct , ale stejně se objevil o dvě a půl hodiny pozdě . šel jsem do nemocnice , abych uviděl svého strýce . ve spojených státech ti bude scházet japonská strava . samozřejmě tomu rozumíš , vždyť jsi nadprůměrně inteligentní . pět paragrafů života : §1 nemysli ! §2 když myslíš , nemluv ! §3 když mluvíš , nepiš ! §4 když píšeš , nepodepisuj ! §5 když podepíšeš , tak se nediv ! máš v hlavě jen upíry , draky a jiný příšery . nemůžeš tam mít holky jako každý normální kluk ? málokdy se stane , že angličané osloví cizince ve vlaku . v tomhle okamžiku jsem si uvědomil , že jsem zapomněl peněženku doma . to je jediná knížka , z které jsem měl hrozné sny . s tebou mluvit je jak plavat k prameni proti proudu .
ces	 nedělej si starosti , dnes je plastická chirurgie mnohem lepší než za časů doktora frankensteina . historie lidstva v pěti slovech : on a ona . ano . ono .  " je tatoeba hezčí než já ? " " tatoeba není holka . je to webová stránka . " řekla mi , že s nikým nechodí , ale nevěřím jí to . řekla mi sice , že s nikým nemá poměr , ale nevěřím jí to . ano , jsem odporný , ale nemám žádné jiné koníčky ! bylo pro něj těžké skrýt svou pýchu nad svými úspěchy . „ekonomika od sebe vzdaluje oba břehy atlantiku“ — tak shrnuje deník la stampa důsledky nedávných prohlášení baracka obamy , podle kterého jsou špatné vyhlídky na hospodářský růst ve spojených státech zaviněny špatným řízením krize v eurozóně . žít znamená snít , být moudrý znamená příjemně snít . mluvíte na mne moc rychle . mohl byste , prosím vás , mluvit trochu pomaleji ? mluvíš na mne moc rychle . mohl bys , prosím tě , mluvit trochu pomaleji ? kdo neví , kam chce , nemůže se divit , když dorazí někam jinam . neměl jsem tušení , že tom toho ví tolik o zebrách . s poděkováním potvrzuji , že jsem obdržel váš dopis . odmítám tvůj dar a odmítám i vše , co by jsi mi mohla navrhnout . je od tebe pěkné , že ses vydala na takovou cestu , abys mě viděla . koukal jsem jak tele na vrata , když jsem viděl zmizet ufo za mraky . myslím si , že je pro mě na čase změnit zaměstnání . mně je to jedno , kde budeme jíst . to nechám úplně na tobě . ta polívka , co jsem měl , byla tak ostrá , že jsem ji nemohl jíst . ta polívka , co jsem měla , byla tak ostrá , že jsem ji nemohla jíst . ta polívka , co jsem měl , byla tak horká , že jsem ji nemohl jíst . ta polívka , co jsem měla , byla tak horká , že jsem ji nemohla jíst .  " kolik je jí let ? " - " je dvanáct let stará . " kryštof kolumbus vyžadoval ke své slávě celý " kolumbusův týden " , ale nakonec dostal jen jeden den a to jen v americe . je nutné rozšiřovat lidské vědění průzkumem vesmíru ? ne chci jíst buřty na oběd , protože mám raději maso s bramborami . bude se starat o mé kočky po dobu mého pobytu v zahraničí . v jemných paprscích zacházejícího slunce se tvé vlasy lesknou jak hedvábí . když muž otevře pro ženu dveře auta , tak je buď žena nová anebo auto nové . nataša se sice narodila v rusku , ale rusky neumí . chlape , děláte si ze mne srandu ? v papírech máte napsáno jam , vy mi vykládáte , že vezete džem a já jsem zjistil , že máte auto plný marmelády . vem si deštník sebou , pro případ , že bude pršet . byla moc mladá a nevinná , aby tušila , v jak zlém světě žije . to by jsi se divil , kolik piva tom vypije , když vyrazí do ulic . černá platí v německu jako klasická barva smrti a smutku . kdybych se ještě jednou narodil , stal bych se hudebníkem . každý ví , že bez práce jsou koláče a nejvíc zapláče ten , kdo se na ně dřel . ucítil jsem vůni kávy a už jsem vyskakoval z postele . raději nechci mít pohlavní styk před svatbou , přinejmenším ne s tebou . znám ho od vidění , ale nikdy jsem s ním nemluvil . musí být hodně zaneprázdněný , protože se s ním nemůžu setkat . většina přišla z evropy , ale hodně jich přišlo i z latinské ameriky , asie , afriky , austrálie a kanady .
ces	 teta thea jela do kalifornie k synovcům a neteřím . musíš mi pomoci ! každou noc mám ten samý strašný sen . když si nepřichvátneš , tak přijdeš pozdě do školy . narodila se devatenáctého listopadu 1946 v kalifornii . jsem tak chytrý , že někdy ani slovu nerozumím , co povídám . jsem tak chytrá , že někdy ani slovu nerozumím , co povídám . povídali , že mu hráli z vesela , ale ona na tom pohřbu brečela . ikeda je moje příjmení a kazuko je mé rodné jméno . nikomu nedovolil mýchat se do jeho soukromých záležitostí . pravda je odporný lék ; člověk by zůstal raději nemocný , než aby se rozhodnul ho vzít . když chceš uskutečnit svůj sen , tak se musíš více snažit . protože jsme si přichvátli , nepropásli jsme poslední autobus . když klikneš myší na německou vlajku , tak můžeš z menu , které se otevře , vybrat japonskou vlajku . železnice a esperanto jsou mosty míru a dorozumění . když se na mne podívá , přestane můj rozum pracovat ; když se mnou mluví , tak začnu koktat ; a když se na mne usměje , tak ztrácím vědomí . miluji jí ! nevyplatí se utíkat ; medvědi běhají strašně rychle . kdo miluje a je milován , je bohat . chudák je , kdo i přestože materiálně bohat bez lásky zůstává . v roce dva tisíce dvanáct obsahovala produkce masa třista miliónů tun . ona se snaží ospravedlnit něco , co se nedá odůvodnit . zatímco panna srdceryvně plakala , rozcválal princ koně , aby co nejdříve zabil zlého draka . zpocenýma rukama uchopil hrdina meč a i když se mu kolena třásla , tak se přesto postavil do cesty zlobrovi , aby ho zabil , než sežere nevinné děti . raději by zemřel , než aby každé ráno brzo vstával . vodu pijou žáby , pivo starý báby a my pijeme rum . máme právo pro nás a budoucí generace vyžadovat bezpečnou budoucnost . čím víc je každý člověk jednotlivcem , tím víc se podílí na moudrosti ostatních . tom vždy mary odpustí , úplně jedno , co ona udělá . nevzpomíná si , jestli bylo jeho auto žluté nebo ne . v belfastu je ulice jménem madridská , která se náhle končí berlínskou zdí . místy ji tvoří cihly , jinde železo a ocel . do výšky měří více než 7 metrů a zakončují ji bodáky a ostnatý drát . jaký je rozdíl mezi hrou na hrdiny a deskovou hrou ? hned jak to doděláš , chtěla bych , abys začal připravovat večeři . nemůžu prostě uvěřit , že tvůj příběh je pravdivý . kdyby tví rodiče věděli , jak jsi úspěšný , byli by na tebe hrdí . neřekla bych tak úplně , že tvoje teorie je naprosto špatná . postaráme se o to , aby vaše rezervace byla znoupotvrzena . když tě tvůj přítel upozorní na tvé chyby , přijmi to , co ti řekl , nejen pokojně , ale i s vděkem . kdyby nebylo tvé odvahy , bývali bychom se zabili . tvoje sestra neumí anglicky . tvoje setra nemluví anglicky . tvoje sestra neumí mluvit anglicky . moji přátelé vždy říkají , že jsem příliš klidný ale moje rodina vždy říká , že jsem protivný . z pověření císaře josefa ii . nebyla opera don giovanni poprvé uváděna ve vídni , nýbrž ve stavovském divadle v praze . kdo má strach se vrátit domů , může jít ke mně na zahradu na oběd . bylo by lepší , kdyby ses nestýkala s lidmi tohoto druhu .
ces	 nemá nic moc peněz , ale pořád si vždy nějak poradí . udělala jsem pár chlebíčků , protože jsem si myslela , že bys mohl být hladový . udělala jsem pár chlebíčků , protože jsem si myslela , že bys mohla být hladová . udělal jsem pár chlebíčků , protože jsem si myslel , že bys mohl být hladový . udělal jsem pár chlebíčků , protože jsem si myslel , že bys mohla být hladová . mohl by jste se podívat , jestli je s telefonem všechno v pořádku ? co bys dělal , kdybys viděl člověka z jiné planety ? upřeně se na něj dívala a to ho strašně znervózňovalo . mužům , kteří nedodržují své sliby , se nedá věřit . nikdy nenosí make - up , ale pokaždé vypadá nádherně . pokaždé , když se na sebe podívám do zrcadla , tak vám v duchu děkuji . utekl a pak psal domů : " mám se dobře , dobře mi tak . " alfa centauri je systém se třemi slunci . jestli má planety není známo . všem by se líbilo věřit , že se sny mohou stát skutečností . bojím se , že vám nemohu pomoci . musíte se zeptat někoho jiného . je dostatečně bohatý , aby si koupil ten automobil . když se musíte ptát , kolik to stojí , tak to není nic pro vás . ta kniha je tak jednoduchá , že ji může číst i dítě . vidí sklenici z poloviny plnou místo té poloprázdné . pohádky většinou začínají " bylo - nebylo " a končí větou " . . . a když nezemřeli , tak žijí ještě dnes " . když půjdeš tmavým lesem , tak nemusíš za každým stromem očekavát hejkala . jaký je rozdíl mezi houslemi a klavírem ? klavír hoří déle . byla strašně rozčílená a ztratila nad sebou kontrolu . ale většina kuřáků se snaží na tyto věci nemyslet . den je jasný a noc je tmavá . ránem svítá a večerem se šeří . každá kostka má svou zkratku , třeba šestistěná kostka je k6 a desetistraná k10 . myslel jsem si , že jsem našel poklad , ale byl to jen geokeš . neplýtvej čas hledáním překážek . možná že překážka neexistuje . můj otec se mne zeptal , jestli si rozumím s rodinou jonesových . váš profil : uzavřel jste študia v ekonomice , podnikání nebo počítačové vědy a ideálně i s životem . váš profil : uzavřela jste študia v ekonomice , podnikání nebo počítačové vědy a ideálně i s životem . život by byl strašně monotóní a příšerně nudný , kdyby všichni cítili , mysleli a mluvili stejně . jeden z rozdílů mezi zvíŕaty a lidmi je , že lidé mají předsudky . volnost je tak důležitá , že nemůžeme nikdy dostatečně zdůraznit její význam . když se na něj člověk podívá , tak by ho mohl považovat za dívku . ať se stane cokoli - chci , abys věděla , že tě miluji . ať se stane cokoli - chci , abys věděl , že tě miluji . i když jsem si dvakrát vzala dvě tablety , bolesti hlavy nezmizely . i když jsem si dvakrát vzal dvě tablety , bolesti hlavy nezmizely . zemi jsme si nepodrobili . my jsme jí jen způsobili hluboké rány . když je život jen snem , co se stane - když se probudím ? kdyby věděl , co se stane , tak by své plány změnil . opravdu mají ve švédsku všichni blonďaté vlasy a modré oči ? raduji se , že tě vidím , ale není tady nic , co bys mohla udělat . raduji se , že tě vidím , ale není tady nic , co bys mohl udělat .
ces	 vnoučata jsou důkazem , že děti jsou k něčemu dobré . nechceš přece , abych se zpozdila na autobus , ne ? tom potlačil touhu , přiblížit se tváří k marii a políbit jí . bolesti , které trpěla , když byla mučena , byly nepředstavitelné . byl jsem nemocný , proto jsem tě nemohl navštívit . byl jsem nemocný , proto jsem nemohl k tobě přijít . byla jsem nemocná , proto jsem nemohla k tobě přijít . i když tvůj vzhled ba i ateisty přivede k tomu , že se k tobě budou modlit , neměla by jsi se až tak chlubit . pro mne je to nezapomenutelná vzpomínka a také pro ty , kteří mohli vidět to , co já . včera jsem viděl na vašem poli prase a odehnal jsm ho . podle této zprávy z číny je základní problém v rozdílu mezi ekonomickým vývojem a vývojem společenslým . japonské a americké jednotky dosud proti sobě zuřivě bojovaly . doufám , že náš projekt přispěje k tomu , aby se žádný jazyk nestal nevýznamný . ještě jsem se nenarodil , když on byl již chirurgem . když se na sebe podívám do zrcadla , vždycky vám v duchu děkuji . úspěch k vám sám nepřijde . musíte mu jít naproti . požádali ho , aby přesvědčil syna , aby souhlasil s vymalováním domu . proč lidé dosáhnou úspěch ? svou inteligencí ? pro své výhodné podmínky ? ani pro jedno , ani pro druhé . oni prostě znají cestu . všechno vzniklo v letadle , když jsem letěl na konferenci . vyzkoušel jsem vše , ale neměl jsem u ní žádnou šanci . vítejte ve wikipedii , internetové encyklopedii , kterou může každý upravovat . někteří lidé věří , že číslo třináct přináší smůlu . když jsi sám ve svém bytě , cítíš se nezávislý . když jsi sám ve svém pokoji , cítíš se volný . když jsi sám ve své posteli , cítíš se osamělý . přestaň mi dělat předpisy , jak mám vést můj život ! nevím , proč mají lidé takové problémy , přestat kouřit . já už jsem to tolikrát dokázal . nevím , proč mají lidé takové problémy , přestat kouřit . já už jsem to tolikrát dokázala . po prvé v životě dočetla yuka knížku v angličtině . nemohla bys trochu opatrněji házet kostkami ? pokaždé když hodíš , tak mi povalíš moji figurku ! jsem rád , že jsem mohl alespoň trochu přispět k našemu vzdělání . jsem ráda , že jsem mohla alespoň trochu přispět k našemu vzdělání . tvůj vonný dech , křivku rtů , to všechno postrádám - hraju si s otázkou , proč jsem sám . kočky mňoukají , psi štěkají , ale jaké zvuky dělá osel ? stephen king je jeden z mých oblíbených spisovatelů . naučil se hrát golf pozorujíce ostatní a řídící se jejich příkladem . tom pokládal tu samou otázku zas a zase , ale nikdy nedostal odpověď .  " tome , rád bych si s tebou pohovořil o jedné věci . " - " tak ? něco vážného ? " - " no , víceméně . " lékaři už mysleli , že zemřel , zatímco žije ještě dnes , je zdravý a celý , pracuje a má rodinu . smíš tady psát v jakékoli řeči . na tatoebě jsou všechny jazyky rovnocenné . jsem ožralá , ale pořád ještě umím německy mluvit . zatímco překrásná víla tancovala na louce ve světlu měsíčka , vyrostlo na břehu studánky zlaté kapradí . rozplakala se , když jí ukázal fotku z mládí a řekl jí , že čas byl k ní krutý .
ces	 život je smrtelné onemocnění přenášené pohlavní cestou . zdá se mi , že jdeme tři kroky vpřed a pak dva dozadu . svět se změnit nedá , ale s určitéma sviňárnama by se mohlo přestat . zběžně jsme se znali ; vždy když mě viděl , tak běžel . když se ho zeptala , co je na něm zvláštního , tak jí ukázal svoji peněženku . nevím , jestli se modlil , ale zůstal celé ráno v kostele . pokud by se trpaslíci a elfové zkmotřili , tak začnou padat hvězdy z nebe . pane doktore , nekouřím , nepiju a jsem impotentní . to jsem zvědav , co mi zakážete . tom byl tak stydlivý , že se ani na marii nedíval , když se jí sotva slyšitelným hlasem ptal , jestli by náhodou nechtěla o tom uvažovat , jít s ním do kina . maria poprosila toma , aby otevřel flašku vína , a když tím byl zaneprázdněn , tak ho políbila . historie lidstva v pěti slovech a třech písmenech : on a ona . ano . ono .  " nemrtví jsou nemilosrdní , nikdo nepřežije , kdo se jim postaví do cesty " , povídal hraničář ponuře . nemrtvý generál vedl zombií armádu proti armádě orků a zničil ji napadrť . ďábel je optimistou , když si myslí , že může lidi udělat horší , než už jsou . byl tak ožralý , že jeho vysvětlování nedávalo smysl . byl tak ožralý , že jeho vysvětlování bylo nesrozumitelné . tom si v pátek večer vyrazil s mary a v sobotu večer s alicí . když padnu na kolena a budu ti líbat nohy , tak bude zase všechno dobrý ? kdybych nemohla číst knížky , tak bych měla pocit , že nejsem živá . kdybych nemohl číst knížky , tak bych měl pocit , že nejsem živ . půjčil jsem si od otce kladivo , abych postavil boudu pro psa . to je jasné , že při dělání domácích úkolů není dobré se dívat na televizi . děkuji za vysvětlení ! pomůže větu správně pochopit . kdybyste měli možnost změnit dějiny , udělali byste to ? jsem šťastný , že mohu přispět k tomuto revolučnímu projektu . hoteliér je velmi příjemný - mluvil hezky s tou dívkou . jsi jediná osoba , kterou znám , která je kvalifikovaná na ten úkol . učím se esperanto , protože chápu , že bude řešit jazykový problém .  " vypadá to , že tom je dneska upovídaný . " - " nejen dnes ! pořád si myslí , že by rozhodně měl všechno okomentovat . " je dávno známý fakt , že sloni disponují " tajným jazykem " . nejprve se mi matka pokusila pomoci , ale brzy to vzdala . ačkoliv jsi již sešel z mých očí , stále zůstáváš v mé paměti ! bobby má dovoleno koukat se na televizi do sedmi hodin . včera jsem nainstaloval nový program do svého počítače . někteří byli zabiti , jiní zraněni , další jsou pohřešovaní po bitvě . potřeboval jsem týden na to , abych se uzdravil z nachlazení . v tomto světě nelze brát nic za jisté , kromě smrti a daní . tom nechce být spatřen během toho , když mluví s tebou . sotva jsem zavřel dveře , už na ně někdo zaklepal . nejlepší způsob jak se naučit anglickou stylistiku je psát si deník anglicky . během tohoto měsíce neměl žádné peníze na živobytí . sledovala jeho a další chlapce , jak hrají baseball . pas je obvykle potřeba , když cestuješ do zahraničí . napsal jsi úžasný text . není pochyb , že máš duši básníka a veliký talent .
ces	 musel jsem tam jít pěšky , protože se mi porouchalo auto . jsi si jistá , že chceš abych ti pomohl s tvým domácím úkolem ? měl jsem schůzku v půl třetí , ale uvíznul jsem v zácpě a nestihl se tam včas dostat . jsem si jistý , že tom tolik zaplatit ochotný nebude . tom určitě umí dost francouzsky na to , aby si vystačil . tom připravil chlebíček s arašídovým máslem a džemem . nebyli bychom v téhle šlamastyce , kdybys nám byl pomohl . já jen tvrdím , že musí existovat jiný způsob , jak to dělat . tom by nebyl dost potrhlý , aby to udělal , nebo ano ? vypadá sice mladší než ty , ale ve skutečnosti je starší . jsem si jistý , že než sem dorazíte , budeme připraveni . dnes bych to nebyl , kdyby mě tom nepožádal , abych přišel . nepřekvapilo by mě , kdyby toma vyrazili ze školy . když jsme si posledně všichni vyrazili na sklenku , byl jsem domluveným řidičem já . to mohlo platit , když jsi byl dítětem , ale už to neplatí . kdysi jsme si mysleli , že se takovéhle věci dějí z tohoto důvodu . i když to tom podrobně vysvětlil , já si stejně nejsem jistý , že tomu opravdu rozumím . tom mi to vysvětlil , ale já to stejně nepochopil . můj děda sfouknul všech devadesát sedm svíček na svém dortu k narozeninám . řetěz není o nic silnější než jeho nejslabší článek . chci jen být schopen navštívit své děti , kdykoli se mi zachce . toto představuje zajímavý problém pro klasické teorie fyziky . tom a mary jeden na druhého pohlédli se znepokojeným výrazem v tváři . jelikož jsem nevěděl , co udělat , požádal jsem ho o radu . sdělte nám , co chcete , a my se vám to pokusíme obstarat . byl prvním člověkem , který vystoupil na mt . fuji v zimě . tak dlouho se chodí se džbánem pro vodu , až se ucho utrhne . kdo žije bez bláznovství , není tak moudrý , jak si myslí . můj plán studovat v zahraničí šel přes palubu , když zemřel můj otec . omylem jsem nastoupil do vlaku jedoucího opačným směrem . byl dopaden policií o tři dny později , když se snažil nastoupit do trajektu do francie s kufříkem obsahujícím padesát tisíc liber . kdo miluje sám sebe , má alespoň tu výhodu , že nenarazí na mnoho soků . kdo neví nic je blíž pravdě než ten , jehož mysl je naplněna klamy a omyly . kdybych byl mladší , šel bych studovat do zahraničí . můj francouzštinář je stejně starý , jako jsem já . stěžovali jsme si manažerovi na hluk ve vedlejší místnosti . našel jsem tuhle láhev , když jsem dnes ráno šel po pláži . jen jsem ležel na pláži a pozoroval koupající se lidi . policie našla tady poblíž na pláži vyplavené tělo . když jsem naposledy viděl toma , směřoval na pláž . tom řekl mary , že nikdy nebyl na nudistické pláži . zaměřím se v budoucnu na věty , které se netýkají pláží , chození na ně , bydlení blízko nich a na ně vyplavených těl . s výjimkou přestupných roků má únor jen dvacet osm dní . tom má dvě kočky . jedna je bílá a druhá je černá . mary prohledala svou kabelku , ale nenašla , co hledala . ještě jsem nikoho nepoznal , koho bych miloval jako tebe . mary chodí na rande se dvěma různými chlapy zároveň . přestože dnes tom vyrazil z domova dřív , do práce přišel pozdě .
ces	 tom si myslí , že ví kolik mary vydělává , ale mary vydělává o dost víc , než si tom myslí . já si myslím , že to může udělat tom , a jedině tom . jiní si ale myslí , že i mary by to mohla udělat . mary je o jedenadvacet let mladší než tom , ale on je dvaadvacetkrát bohatší než ona . tomův advokát řekl , že nemohl toma posadit na svědeckou lavici . když si tom vzal sorayu , její otec se zamiloval do tomovy dcery a oženil se s ní , takže manžel tomovy dcery je tomův tchán a tom teď tvrdí , že je svůj vlastní dědeček . tom řekl svým rodičům , že nemá žádný domácí úkol . má ještě někdo kromě mě zvláštní sešit k zapisování vět z tatoeby ? podle mne být chudým není nic , za co by se měl někdo stydět . tomovi se líbí mladší sestra mary víc , než se mu líbí mary . je chytřejší než mary , ale ne tak krásná jako mary . tom byl smutný , když objevil , že mary je zlatokopka , a mary byla smutná , když objevila , že tom je chudý . tom a mary se potkali v nemocničním bufetu v den smrti otce mary . miluje - li tom mary a mary miluje johna , pak tom miluje johna ? tom a mary k sobě byli přitulení a tom jí cosi šeptal do ucha . tomovi je sedm , mary je jedenáct . za kolik let se tom stane starším než mary ? k našemu překvapení přišel tom na náš večírek s mary . kdyby mary uměla plavat , chodila by na pláž častěji . vypadá nevinně , ale nenechávej svoje brýle bez dozoru v jeho přítomnosti . slyšel jsem , že tom byl zlý na svou poslední přítelkyni . tom navštěvuje marii pokaždé , když jede do bostonu . líza navštěvuje toma pokaždé , když je ve státech . tom tam chvilku seděl , aniž by cokoliv řekl , a pak vstal a odešel z místnosti . tom neumí plavat , ale rád sedí u bazénu a dívá se , jak plavou jeho děti . tom seděl potmě , když jsem vstoupil do místnosti a rozsvítil . tom seděl potmě , když jsem vstoupila do místnosti a rozsvítila . děti seděly okolo táboráku a poslouchaly toma , který vyprávěl duchařské povídky . tom a marie seděli spolu na gauči , když jsem vešel do pokoje . tom a marie seděli spolu na pohovce , když jsem vešla do místnosti . bolí mě záda z toho , že sedím hodně hodin u počítače . tom , marie , jan a alice seděli okolo stolu a hráli karty . přeložili jsme zprávu z amgličtiny do afrikánštiny . dosvědčil , že odposlech byl prováděn na příkaz jeho nadřízených . šel jsem do postele , až jsem si vše dopředu nachystal . jsem zaměstnán jako knihovník v akademické knihovně . jsem zaměstnána jako knihovnice v akademické knihovně . pokud chceš jet do izraele , potřebuješ hodně šekelů . voda stojí jen 0 , 5 šekelů . tom s marií mají několik dětí , ale nejsem si jistý , kolik . jak dlouho trvá se dostat na letiště kyvadlovou dopravou ? v každém člověku jsou chyby , které se dají spravit . manžel protáhl obličej , když jsem mu řekla , že v práci toho mám hodně a že bychom si mohli rozdělit domácí práce . potkal jsem starou známou , když jsem šel po ulici . vím , v kolik jsi řekl , ať tam jsem , ale nebyl jsem schopný se tam v tu dobu dostat . před deseti lety by jeho teorie nebyla obecně akceptována .
ces	 to jsi byl ty , kdo mi povídal , že jsem tady v bezpečí . kde se sejdou tři finové , bude do tří týdnů stát sauna . nikdy mu neodpustila jeho nevěrnost a při každé příležitosti mu ji připomněla . maria vyhnala toma na ulici , když se dozvěděla , že jí byl nevěrný . jaký je rozdíl mezi tím , jestli je nevěrný muž nebo žena ? stejný jako když plivneš z otevřeného okna obýváku na ulici anebo z ulice do obýváku . možná jsem asociální , ale to neznamená , že nehovořím s lidmi . byl jsem tak opilý , že nemohu říci , jestli tančila jako víla nebo jako buldozer . většina američanů nemá nic proti tomu , když je oslovím křestním jménem . nevěř všemu , co uslyšíš ! nemiluj vše , co vidíš ! nemluv o všem , co víš ! nedělej všechno , co chceš ! ani ve snu by mě nenapadlo , přihlásit se do klubu , který by někoho takového jako jsem já , byl ochoten vzít za člena . když jsme se poznali , bylo to jako sen . když jsme se rozcházeli , jako noční můra . dříve se říkávalo : „dlouhé vlasy - krátký rozum . “ ale dnes má člověk pocit , že na délce vlasů vůbec nezáleží . raději mlčím , když mám jen volbu mezi tím , říci ti pravdu , kterou nesneseš , anebo tě obelhat , což bys mi neodpustila . raději mlčím , když mám jen volbu mezi tím , říci ti pravdu , kterou nesneseš , anebo tě obelhat , což bys mi neodpustil . ten talisman , který nosí , ho má ochraňovat před zlými duchy . když jsem ji políbil , bylo to jako velký třesk . co se stane , když budeme mít sex ? přestane svět existovat ? dosáhla jsem v životě vše , co jsem chtěla dosáhnout . teď mohu v klidu zemřít . dosáhl jsem v životě vše , co jsem chtěl dosáhnout . teď mohu v klidu zemřít . o růžích se musí básnit , do jablek se nechá kousnout . sníh je bílý , protože jeho molekuly odrážejí všechny barvy slunečních paprsků . vzduch , který dýcháme , se skládá z kyslíku a dusíku . vodík , uhlík , dusík , fosfor , kyslík , síra a selen jsou nekovy . lithium , sodík , draslík , rubidium , cesium a francium jsou alkalické kovy . výbor je skupina lidí , kteří jednotlivě nemohou udělat nic , ale jako skupina se mohou sejít a rozhodnout , že nic udělat nelze . můžeš přidat věty , i když je neumíš přeložit . možná je někdo jiný bude schopen přeložit za tebe . vysvětlili ti už , z jakých důvodů jsme s tebou neuzavřeli smlouvu ? nikdo není schopen pochopit důvody vašeho odmítnutí . kdyby svět nebyl jaký je , mohl bych věřit kdekomu . nikde nezůstávám dostatečně dlouho na to , abych si udělal kamarádky . politická strana překročila hranici pěti procent v prvních volebních průzkumech . má sestra nyní pracuje jako prodavačka v supermarketu . před několika lety jsem žil v tokiu , ale teď žiju v kjótu . já žiji ve městě , ale moji rodiče žijí na vesnici . jsi poslední osoba , kterou bych býval myslel , že tu potkám . kdybych byl měl trochu víc peněz , byl bych to koupil . je lehké si najít přátele , ale je těžké se jich zbavit . mám v krabičce arašid , baví mě s ním harašit . rachty rachty racht , dám tam taky hrách . hrách a ten arašid budou hezky harašit . my argentinci nechytáme vlaky nebo letadla a nedostáváme květiny nebo rýmu , jen šukáme s těmi , které milujeme nebo kteří se nám líbí .
ces	 mé srdce bije francouzsky , ale moje prdel hranice neuznává . měl jsem se ohledně této záležitosti poradit se svými rodiči . lincoln souhlasil , že všichni otroci by měli být osvobozeni . zeptal jsem se své profesorky , co mám udělat potom . věděl jsem , že to nemám dělat , ale stejně jsem to udělal . kdybys býval přišel o trochu dříve , býval by ses s ní mohl seznámit . příliš nesouhlasím s jeho nápadem , ale bohužel nemám lepší . hloukatá kouzdra štěce zabudlala bokrem a kurdí bokřátko . není dobré zkoušet vnucovat své myšlenky ostatním . všichni žijeme pod stejným nebem , ale ne všichni máme stejný obzor . planety obíhají kolem slunce stejným směrem a v téměř stejné rovině . lépe být nenáviděn pro to , co jsi , než milován pro to , co nejsi . levá ruka neví , co dělá pravá , a ani jedna nerozezná hajzlpapír od hovna . je mi jedno , jestli ranní ptáče dál doskáče , já chci spát . za sucha je jododusík tak citlivý , že se na něj stačí křivě podívat , a hned exploduje . tělo další ženy nacházeli kriminalisté koncem roku 2011 opět po částech . není to velikost , na čem záleží . je to způsob použití . nemohu ti dostatečně poděkovat za to , co jsi pro mě udělala . děkuji ti za čas , který jsi se mnou strávil během mé návštěvy atlanty . rád bych vám předem poděkoval za jakoukoli pomoc , kterou jste jí schopen poskytnout . musíme pilně pracovat , abychom dohonili ztracený čas . tom potřeboval několik hodin , než se zotavil z noční můry . rychle lízala zmrzlinu , aby jí v tom horku nekapala do výstřihu . myslím si , že bychom měli s tímto rozhovorem pokračovat venku . rád se smál , určitě proto , aby mohl mladým holkám ukazovat své zlaté zuby . obrátila oči v sloup a vyplázla na něj jazyk , když zase začal se svými vtípky . chtěla , aby jeho láska byla sladké tajemství , ale bohužel byla jen hořký žal . s radostí si všimla , že mu skoro vypadly oči , když jí poprvé uviděl v bikinách . na jeho otázku , zda by ho milovala , kdyby byl chudý , se ho zeptala , jestli by ji miloval , kdyby byla šeredná . „myslí opice ? “ — „nemyslím . “ — „no , ty taky nejseš opice . “ zatímco její táta si myslel , že ona nosí sukně až moc krátké , jejímu příteli by se líbily ještě kratší . hrdě předvedla své nové šaty , ale její matka jí zakázala jít ven tak polonahá . když máš strach pokrčit ramena , tak je tvá minisukně příliš krátká . marie už nebyla ta štíhlá dívka , která mu před dvaceti lety dala košem . mezitím se zaoblila a vypadala oblečená lépe než neoblečená . když jsem byla mladá , tak jsem často v této řece plavala . když jsem byl mladý , tak jsem často v této řece plaval . nic na světě není tak dobře rozděleno jako intelekt : všichni si myslí , že ho mají dostatek . mary toma tak naštvala , že se musel hodně krotit , aby jí pár nevrazil . „z cizího krev neteče“ , povídal a vrazil kudlu do nevlastního táty . když povídal „po hubičce , po hubičce ? “ , tak jsem si myslela , že mě chce políbit a ne mi jednu vrazit . měla lehké boty bez podpatků , on měl velký klobouk , ale stejně byla vyšší než on . prezervativy , co měly být použity k reklamnímu účelu , musely ještě dostat reklamní heslo strany . kvůli nízké porodnosti bylo rozhodnuto , že se heslo připevní sešívačkou .
ces	 bylo jí to pokaždé trapné , když její muž začal vykládat sprosté vtipy . budou ti vojáci , kteří na bojiště údajně zabloudili omylem , vyznamenáni za zásluhy stejně jako ti , kteří na bojišti údajně nikdy nebyli ? těšili se , až už nebudou muset žít z ruky do huby . sophie se těšila , až dostane další dopis od neznámého odesílatele . k mému překvapení se oženil s překrásnou herečkou . rodíme se v pláči , trávíme život stěžováním si a umíráme zklamaní . obvykle vstávám v šest , ale dnes jsem vstal v osm . myslel jsem , žes musíš vstávat nejpozději v 7 : 30 . každý se rozhoduje na základě svých osobních zkušeností . mám rád prasata . psi k nám vzhlížejí . kočky na nás hledí zvrchu . prasata se k nám chovají jako k sobě rovným . objemový výtok je úměrný rozdílu tlaků před a za výtokovým ventilem . tíha je přírodní síla , kterou se předměty přitahují jeden k druhému . vaše nabídka je velice lákavá , ale my si to budeme muset rozmyslet . tvoje nabídka je velmi atraktivní , ale my o ní budeme muset přemýšlet . jeho žena , kterou jsem potkal na nádraží , je velice přitažlivá . ne že ho opravdu mám ráda . jen mi připadá velice atraktivní . spíše než muži veselí a radostní mě přitahují muži střízliví s určitou temnou stránkou . tom trávil většinu dní žebráním o peníze před turistickými atrakcemi . setkal jsem se s jeho ženou na nádraží . je velmi přitažlivá . jak se opovažuješ mluvit o mém manželovi tak hnusným způsobem ? nemohl skrýt svoje zhnusení nad úkolem , který měl vykonat . chlapče , lásku poznáš , když je přitažlivost ženská větší než přitažlivost zemská . mluvím , jak mi zobák narostl , problém je , když píšu , protože se tak oficiálně psát nemá . yoshino je místo proslavené svými třešňovými květy . jedním z mých snů je jednoho dne vidět polární zář . čas mění postoje , dokonce i k pampeliškám . kdysi dávno jsme troubili na píšťalky z jejich stonků a holky se i zdobily věnečky z jejich květů . dnes s nimi vedeme válku o čistotu trávníku . všechno , co potřebuji vědět o životě , jsem se naučil od sněhuláka . mary nemá ráda , když tom nechává toaletní prkénko zvednuté . mary to štve , když tom nechá toaletní sedátko zvednuté . nesnáším , když kolegyně v práci nechává své mateřské mléko ve společné ledničce . možná bych měl zaměstnavatele zažalovat pro sexuální obtěžování . jak pěkné máš auto ! určitě jsi za něj hodně zaplatil . navštívil - li jsi někdy řím , určitě jsi viděl koloseum . možná jsem to neochutnal , ale určitě jsem to viděl . na učení se cizím jazykům je nutno mít mnoho trpělivosti . toto určitě napsal někdo , kdo dobře umí anglicky . určitě byla hodně mladá , když napsala tuhle báseň . určitě jsi byla překvapená , když jsi mě s ní včera večer našla o samotě . z nějakého důvodu se mi od chvíle , co jsem se vrátil z indie , lidi vyhýbají jako moru . ty kytky určitě uschly proto , že je nikdo nezaléval . když se nebudeš chovat , budu ti muset dát zaracha . když teď jsi dospělý , nesmíš se chovat jako dítě . budeš - li se chovat jako debil , bude k tobě jako takovému přistupováno .
ces	 kdyby ses tolik nenajedl , nebyl bys teď tak ospalý . spal jsem jen dvě hodiny . není divu , že jsem ospalý . tlustá bílá kočka seděla na zdi a pozorovala je ospalýma očima . vypadá ospalá . možná včera večer zůstala dlouho vzhůru . ta se do toho auta těžko vejde ; najdi jí něco většího . dnes v noci vlezl do ohrady mladík , který se pokusil jednu z ovcí pohlavně zneužít . nemám rád učitele , kteří mají rádi studenty , kteří neradi kladou otázky . nemám ráda učitelky , které mají rády studentky , které nerady kladou otázky . špatný soused vám zvýší riziko infarktu stejně jako kouření . možná nebudeš potřebovat struhadlo , jsi - li zručná s nožem . kdybych byl znal její adresu , byl bych ji mohl navštívit . kdybych byl měl dost peněz , byl bych to mohl koupit . kdybych býval byl s tebou , byl bych ti mohl pomoci . trochu větší opatrností by se řidič byl vyhnul tak tragické nehodě . kdyby byla bývala trochu trpělivější , byla by mohla uspět . kdybych byl věděl o tvé nemoci , byl bych tě mohl navštívit v nemocnici . v házení míče jsme se střídali , aby příležitost dostal každý . kdybych býval byl ptákem , byl bych za tebou mohl letět . na zastávce nikdo nečeká . možná nám ujel autobus . raději bych šel pěšky , než bych čekal na autobus . v obchodním domě mě obsluhovala velice příjemná mladá žena . stará paní často marně očekává svého syna na nádraží . vida , že nejsi překvapen , domnívám se , že jsi musel vědět . jako obvykle se opozdil a nechal nás dlouho čekat . přestěhovali bychom se do většího domu , kdybychom měli více peněz . ať jsme hledali jak jsme hledali , najít jsme to nemohli . kdybychom měli více mluvit než poslouchat , byla by nám přidělena dvojí ústa a jedno ucho . o lásce se říká , že je to nemoc vyléčitelná sňatkem . poslouchajíc mahlera , lyusya vždy přemýšlela o smrti a věčném životě . když jsem byl dítětem , moje matka mi často četla pohádky . když jsem byl dítětem , často nás chodil navštěvovat . rychlá hnědá liška klidně může jít ošukat líného psa . ta mladá dívka chtěla být hvězdou stříbrného plátna . stříbro kupuji od člověka , který má na svém pozemku důl . benzen , naftalen a antracen jsou aromatické sloučeniny obsažené v dehtu . přírodní minerální voda obsahuje vápník , hořčík , sodík , draslík a dokonce i dusičnany . jedna , dvě , tři , čtyři , pět , šest , sedm , osm , devět , deset . deset , jedenáct , dvanáct , třináct , čtrnáct , patnáct , šestnáct , sedmnáct , osmnáct , devatenáct , dvacet . deset , dvacet , třicet , čtyřicet , padesát , šedesát , sedmdesát , osmdesát , devadesát , sto . sto , dvě stě , tři sta , čtyři sta , pět set , šest set , sedm set , osm set , devět set , tisíc . atomy se skládají z protonů , neutronů a elektronů . ani protony a neutrony nepostrádají vnitřní strukturu a skládají se z kvarků . maria přečetla celou uživatelskou příručku o 321 stranách bez přestávky . toma nenapadal žádný důvod , proč by neměl zůstat . možná bych ti to neměl říkat , ale jsem opravdu okouzlen tvou krásou . bylo radostí strávit večer s tak chytrou , vtipnou a krásnou dívkou , jako jsi ty .
ces	 názor , že četba způsobuje krátkozrakost , je v oblibě už několik století . v trojrozměrném prostoru síly jako elektromagnetismus operují jen trojrozměrně a chovají se dle tradičních zákonů fyziky . ta lež mu způsobila potíže , když jeho šéf zjistil pravdu . žádný algoritmus , který by tento problém mohl vyřešit v polynomiálním čase , ještě nebyl nalezen . ženy nejen vidí věci jinak než muži , ale i vidí věci jiné . co říkáš ty je dost odlišné od toho , co jsem slyšel od něj . vím , že je vysoce nepravděpodobné , že mě kdokoliv zná . nemůžeš - li najít právníka , který zná právo , najdi takového , který zná soudce . znáš mě dost na to , abys věděl , že to bych já neudělal . dejte mi vědět , bude - li zapotřebí , abych cokoliv změnil . většina lidí má ráda léto , ale já osobně mám mnohem raději zimu . ženy mají rády muže stejně jako kávu : silné a horké , aby z nich celou noc neusnuly . mám rád ženy , mám rád víno . a když na ně musím zapomenout , piju a zapomínám . kdykoli najdu něco , co se mi líbí , je to příliš drahé . obecně řečeno , chlapcům se líbí dlouhovlasá děvčata . vzpomnínáš si na ně ještě ? vzpomínáš si na šťastné dny ? nezapomeň mě , prosím tě , probudit zítra ráno v sedm . david má tolik holek , že si nepamatuje , jak se všechny jmenujou . když si půjčujeme peníze , musíme souhlasit s podmínkami . ačkoliv chápu , co říkáš , souhlasit s tebou nemůžu . matematika je nejkrásnější a nejmocnější výtvor lidského ducha . ta chobotnice se vrátila do moře , aniž by byla snědena . je smutné nebýt milován , ale mnohem smutnější nebýt schopen milovat . neplakala , zdála se být lhostejná , ale já vím , že byla smutná . najednou se černý králíček posadil a vypadal velice smutně . helena zesmutněla , vidouc , že jsme nepřinesli žádný dárek . nemohu nebýt smutný , když se podívám na tuto fotografii . předpokládáme , že se jedná o otravu hadím uštknutím . předpověď počasí říká , že zítra večer budou bouřky . vpomněl jsem si na článek v novinách o těch dvojčatech . nepochybně musíš být po celodenní práci vyčerpaný . budeš potřebovat mnohem víc peněz , než potřebuješ teď . jako my potřebujeme čerstvý vzduch , ryby potřebujou čistou vodu . nepotřebuji studovat mluvnici , potřebuji slovní zásobu ! na tu práci nebylo zapotřebí o nic méně než tři sta dolarů . potřeboval jsem tři hodiny , abych napsal tento dopis . je něco , co ti musím říct , a vím , že se ti to nebude líbit . abys v životě uspěl , potřebuješ dvě věci : neznalost a sebevědomí . takto se lidé zbavují věcí , které už nepotřebují . výroky českého prezidenta o islámu jsou prý hloupé a populistické . pronáší ale i jiné výroky ? potřebuju , aby mě někdo obejmul a řekl mi , že všechno bude v pořádku . jediné , co teď tom potřebuje , je trocha trpělivosti . nemohu sám po schodech . jsem starý a potřebuji výtah . vybudování tohoto chrámu zabralo čtyřicet šest let . tom pivo příliš nepije , ale rozhodně pije hodně vína . nebudete - li plnit své sliby , lidé vás nebudou brát vážně . vždy bys měl zaklepat na dveře , než vejdeš do tomova pokoje .
ces	 velvyslanec je upřímný člověk vyslaný do zahraničí , aby tam lhal pro dobro své země . můžeš lhát všem ostatním , ale nemůžeš lhát sám sobě . nevím to , co nechceš , abych věděl , takže nevím to , co chci vědět . tento moučník obsahuje mouku , mléko , vejce a cukr . telefon na mém psacím stole vyzváněl hlasitě a nepřetržitě . celá potíž se světem je v tom , že šílenci a fanatici si jsou tak jisti sami sebou , kdežto ti moudřejší jsou tak plni pochybností . chci žít život bez stresu a starostí . nepotřebuji být bohatý a slavný , jen chci být šťastný . už jsem tě neviděl věčnost . pamatuješ , kdy jsem tě viděl naposled ? vzpomínáš si na den , kdy jsme se my dva potkali poprvé ? pamatuješ si , když jsi v této restauraci jedl poprvé ? pamatuješ si , které slovo ses v angličtině naučil první ? dovedeš si vzpomenout na první slovo , které ses naučila v angličtině ? dovedeš si vzpomenout na první slovo , které ses naučil francouzsky ? dovedeš si vzpomenout , kdy jsi sem přišla poprvé ? pamatuješ , co jsem ti řekl , když jsme se posledně setkali ? ty si pamatuješ , co se tehdy minule stalo , že ano ? pamatuješ si ten den , kdy jsme se potkali poprvé ? nevím , jestli si mě pamatujete , ale potkali jsme se před pár lety v bostonu . pamatuji si jeho obličej , ale nevzpomínám si , jak se jmenuje . vpomínám si , že jsem tu knihu vrátil do knihovny . vzpomínám si , že jsem ten příběh už jednou slyšel . přišel o svobodu , protože cigaretový nedopalek odhodil na chodník přímo před zraky strážníků . strach nemůže existovat bez naděje , ani naděje beze strachu . dnes večer budeme hodně jíst , tak doufám , že nedržíš dietu . upřímně doufám , že se ze své nemoci brzy uzdravíš . doufám , že se tohle dostane skrz kontrolu zavazadel . kdybys vyžehlil švýcarsko , bylo by větší než německo . tom má žaludek z litiny . může sníst skoro cokoliv . aminy lze považovat za deriváty amoniaku , ve kterých je alespoň jeden atom vodíku nahrazen alkylovou nebo arylovou skupinou . tom byl rád , že nemusel bydlet v bostonu déle než jeden rok . existuje pět způsobů , jak se vymanit z pout tělesné touhy . bylas to ty , kdo učiteli vyzvonil , že jsem švindloval ? učiv se francouzštinu tři roky , tom ji umí celkem dobře . už o tomhle mluvíme celé hodiny . co takhle to už nechat plavat ? kdybych věděl , že se tě to tak dotkne , nebyl bych se o tom zmínil . je dost starý na to , aby se postavil na vlastní nohy . to nebyla žádná nešťastná náhoda ; dům někdo podpálil . nebyl to kafka , kdo napsal , že kniha musí být onou sekerou na zamrzlé moře uvnitř nás ? kreml důrazně a s rozhořčením popřel , že se mu všeobecně říká kreml . možná se s ním hádala , ale já si nemyslím , že ho byla schopná udeřit . kdybych mohl mít přání , přál bych si , abych mohl nahradit ztracený čas . kdybych býval byl schopen lépe mluvit francouzsky , možná by mě do toho zaměstnání přijali . kdybych býval dovedl pochopit , co měl tom na mysli , nebyl bych udělal tuhle chybu . má potíže , protože viděla něco , co neměla vidět . když muž otevře ženě dveře do auta , buď je nová žena , nebo auto .
ces	 policejní psi jsou vycvičeni poslouchat bez váhání . jestli budeme moci být jakkoliv nápomocni , neváhejte nám dát vědět , prosím . statečný rytíř v tu chvíli neváhal přejít do protiútoku . kdybyste případně potřeboval další informace , neváhejte se mi ozvat , prosím . máte - li další otázky , neváhejte zavolat , prosím . stále ještě je hodně věcí , které je třeba udělat . je divné , že poštovní doručovatel ještě nepřišel . cizí člověk je přítel , kterého jsi prostě dosud nepoznal . mormoni zakázali polygamii , ale někteří z nich ji dosud provozují . vzduch , jako i jídlo , je jednou ze základních lidských potřeb . existuje to , ale protože je to tabu a nikdo o tom nemluví , není třeba to pojmenovat . země je schopna uspokojit naše potřeby , ne ale naši chamtivost . je to jen malý dům , ale mým potřebám vyhovuje dokonale . ve spojených státech je automobil nezbytností , a ne přepychem . návyk mění přepychové požitky v jednotvárné , každodenní potřeby . existuje naléhavá potřeba kvalifikovaných učitelů . existuje naléhavá potřeba najít účinnější způsob léčby tohoto onemocnění . společnost je postavena tak , aby jakmile uspokojíme jednu potřebu , vyvstala další . děkujeme za tvou pomoc , třebas je jen kapkou v moři našich potřeb . je pravda , že pro studenty by bylo mnohem jednodušší , kdyby existovala jen jedna varianta španělštiny , ale to má ke skutečnosti dost daleko . já jen doufám , že tentokrát se nic zlého nepřihodí . kdybych měl křídla , býval bych ji letěl zachránit . kéž bych dovedla hrát na klavír tak dobře jako susie . tom opustil své auto , kterému došel benzín , a dal se do pochodování . cena benzínu je tak vysoká , že velké auto si koupit nemůžeme . cisternový kamion s benzínem narazil do brány a vybuchnul . šel bych pro ni ohněm v benzínem promočených spodkách . bydlím v zemi , kde je litr benzínu levnější než litr vody . tom vyzvednul kanystr benzínu a dal se do chůze zpět ke svému automobilu . benzín stojí ve francii víc než ve spojených státech . benzín tak podražil , že jsme se museli vzdát svého auta . automobily s naftovým pohonem jsou populární v evropě . rád bych , kdyby ses s ním setkal , abys vyslechl jeho názor . rozhodl jsem se , že od teď budu studovat usilovněji . rozhodla jsem se , že od teď budu studovat usilovněji . občas člověk příliš mluví proto , že vůbec nemá co říct . tom si pověsil kabát na jeden z věšáků poblíž dveří . promiňte , jsem cizinec a češtině až tak nerozumím . jazyky jako ruština , polština , čeština a bulharština mají společné slovanské kořeny . vlajka české republiky je téměř shodná s vlajkou filipín . v dobách komunismu český vývoz do kapitalistických zemí sestával hlavně z tenistů . po změně režimu se jím staly atraktivní ženy . po rozpadu jednotného československa na českou republiku a slovenskou republiku počátkem roku 1993 dochází k postupné ztrátě vzájemné srozumitelnosti češtiny a slovenštiny mezi mladými lidmi v obou zemích . nedávný průzkum ukázal , že bez potíží rozumí jazyku druhého národa 73 procent slováků , ale jen 55 procent čechů .
ces	 které je hlavní město spojených států , washington nebo new york ? hlavní město mexika je největším městem v latinské americe . kapitalismus je vykořisťování člověka člověkem . komunismus je pravý opak . madrid je jedním z nejkrásnějších hlavních měst v evropě . o feromonech já nic nevím , ale ze spolužačky , co ve třídě vždycky voněla jako uzená klobása , se mi sliny sbíhají i po létech . pozoruhodná dívka ! když jsi rodičem , je důležité být svým dětem dobrým příkladem . starožitnosti , které po sobě zanechal můj otec , když umřel , se prokázaly nebýt nic jiného než bezcenné harampádí . nechci , aby všichni na internetu měli přístup k mým fotografiím . potkáš - li náhodou mary , řekni jí , že se po ní ptal tom . popravdě řečeno , říkat pravdu se ne vždy vyplácí . když povím své matce , bude si dělat starosti , takže si nemyslím , že jí povím . pověz mi , co potřebuješ , a já ti řeknu , jak se bez toho obejít . nemůžeš aspoň někdy být dochvilný ? už tu čekám hodinu . ráda bych věděla , jestli ti na mě někdy opravdu záleželo . tom nikdy nebude schopen mary odpustit , že mu byla nevěrná . nemyslím si , že bych kdy věděl , čím se tom živí . mrkev je dobrá na oči . viděl jsi někdy králíka v brýlích ? žádný člověk nikdy dvakrát nevstoupí do téže řeky , neboť to není tatáž řeka a on není tentýž člověk . mary potřebuje na vytření své prdele celou rolku toaletního papíru . francouzština má mnohem víc samohlásek než japonština . říkat , že by ses raději naučil španělštinu než esperanto , je jako říkat , že bys raději běžel maratón , než šel na nedělní procházku ; nakonec ovšem neuděláš to ani ono . americká angličtina není lepší než britská angličtina . je mi líto , že pro tebe jsem tak velkým zklamáním . počítače nejsou k ničemu . umí člověku jen odpovídat . nemůžu najít svoje brýle . možná jsem je nechal ve vlaku . tvrdost diamantu je taková , že jím lze řezat sklo . někdo by s ním měl promluvit a vysvětlit mu , co a jak . co má to , co se stalo včera večer , co dělat s tím , co se děje dnes ? nechápu , proč se lidé bojí nových myšlenek . já se bojím starých . můj otec neřídí , protože se bojí , že by utrpěl nehodu . tom se omluvil za to , že neudělal , co slíbil udělat . tom se omluvil za to , že neudělal , co měl udělat . mike si nevydělává o nic méně než tři sta dolarů za den . tom si vždy velice zakládal na své schopnosti plně v posteli uspokojit každou ženu . v poslední době bohužel rychle ztrácí schopnost erekce , jakož i svou pověst spolehlivého milence . doktor mi doporučil nechat běhání , protože to byl nadměrný tělesný pohyb . tom věčně spí při vyučování . téměř to vypadá , jako by do školy chodil jen proto , aby dohnal spaní . mladík se nešťastně zamiloval a jeho neopětovaný cit byl tak silný , že u mladíka vyústil ve schizofrenii . stvoření , na která myslel , všem ostatním připadala jako létající zvratky . z jízdy autobusem se jí udělalo tak špatně , že začala zvracet . na co potřebuješ děcko ? jen jí , sere , zvrací a pláče . protože jsem ji nikdy předtím nepotkal , neznal jsem ji .
ces	 tom žije v záplavové zóně , ale nemá pojištění proti záplavám . na mnoha místech leží shnilé kmeny , na kterých roste mech a kapradí . všechny nás na celý týden ubytoval ve svém malém domě . zrovna jsem se chystal napsat dopis , když přišel domů . esperanto , oficiální jazyk evropské unie , konečně ! dejme tomu , že bys mohla cestovat , kam bys jela nejdříve ? dejme tomu , že bys mohl cestovat , kam bys jel nejdříve ? to bylo od něj hloupé , že promrhal peníze na takové podružnosti . kolik jablek je potřeba k upečení třech jablečných koláčů ? tom odjel před třemi hodinami , takže teď už by měl přijet . tom a jeho bratr mají velmi málo společných vlastností . řešení , které bylo navrženo , bylo pro všechny strany přijatelné . tom nebyl nejoblíbenějším dítětem školy , ale měl spoustu kamarádů . každý člověk , který je sám , je sám proto , že má strach z ostatních . to vám teď nedovedu říct . to už není tak jednoduché . mému učiteli fyziky je jedno , že chodím za školu . našel jsem nějaké řešení , ale našel jsem ho tak rychle , že to nemůže být správné řešení . jaký je tvůj nejoblíbenější software pro zpracování obrazu ? jaký je váš nejoblíbenější software pro zpracování obrazu ? rozhodnutí vlády mělo ničivé hospodářské důsledky . více něž chléb potřebuje člověk být žádaný ve společnosti . své peníze můžeš raději hned vyhodit , než bys je prohrál . nedělej si starosti kvůli takovému bezvýznamému problému . existuje jen jedna známka moudrosti : dobrá nálada . znečištění životního prostředí ma ničivý dopad na ekologickou rovnováhu regionu . raději přátelsky odříct , než neochotně poskytnout . je bezpodmínečně nutné poskytnout každému dítěti stejné možnosti vzdělávání . velmi by nás potěšilo , kdyby jste mohl jít s námi . je nevyhnutelné , že jednoho dne odejdu do francie , jen nevím kdy . v přírodě neexistují odměny , ani tresty , nýbrž pouze důsledky . není důležité jak člověk zemře , nýbrž jak žije . smrt není důležitá - trvá jen krátce . ten příbeh je noční můrou , z níž se snažím probudit . pokud se kočka nechá hladit , byla už často s lidmi . nemohu pohladit tohoto psa . bojím se , že mě kousne . tvrdí , že si prý perfektně pamatuje dobu strávenou v děloze ! mluví - li se o pěkném copu , vyvstane nám všem před očima tlustý ruský cop . angličtina je řeč , kterou se mluví na celém světě . teď už bys raději neměl chodit ven . je skoro jedenáct . pokud nebudeš jezdit opatrněji , budeš mít ještě nehodu . její přitažlivost se ještě po druhé sklenici zdála sporná . měli by svou zprávu raději vylepšit , jinak nebude přijata . žena se dopustí chyby , když si už na první schůzce nechá mužem obdivovat svou jizvu po operaci slepého střeva . to je to nejošklivější dítě , které jsem kdy viděl . měla jsem takový strach , že by mě nikdo nevyzval k tanci . marie tvrdí , že google překladač překládá lépe , než ja . to je drzá lež . před tréninkem se protahuji , abych předešel zraněním . goetheho osobní slovník obsahoval přibližně osmdesát tisíc slov . očkování přispívají k předcházaní dětským onemocněním . bylo by lepší pracovat na předcházení bídě , než na zvětšování počtu útočišť pro chudé .
ces	 naklonila hlavu na stranu a pozorně se na mě podívala svýma velkýma očima . mnohé spotřebitele zneklidňují zdravotní rizika geneticky modifikovaných potravin . čína je největším světovým producentem i spotřebitelem uhlí . a proč bychom neměli přiznat , že požitky všeho druhu jsou podstatným cílem našeho života ? „i babička byla jednou mladá , tome . “ – „babička ? ne , ta byla vždycky stará ! “ nejnápadněji se lidé liší v tom , že hloupí dělají neustále stejné chyby , chytří dělají neustále nové . sedne si na terasu , natáhne své pěkné , ale unavené nohy a užije si slunečních paprsků . pokoušel se přizpůsobit se svému novému prostředí . jeho otec byl počestný člověk , zatímco on je ničemný darebák . stáří pro mě není žalářem , nýbrž balkónem , ze kterého vidím zároveň dále i přesněji . poezie je krajně abstraktní záležitost a proto si právem děláme starosti o její budoucnost ve světě ovládaném obrázky , které skutečnost zrcadlí analogicky . toto je instituce pro psychicky nemocné pachatele . manželství je obscénní instituce k vykořisťování mužů . mohl by sis to zařídit , abys tu v pátek večer nebyl ? velvyslanec se vyslovil pro zřízení dvojjazyčných škol . akciová společnost je rafinované zřízení k osobnímu obohacení bez osobní zodpovědnosti . musíme si to zařídit tak , abychom měli dostatečné zásoby na zimu . není neobvyklé , že při zřizování uživatelského účtu na webové stránce zadávají lidé falešné osobní údaje . vždy jsi byl příliš zaneprázdněný na to , aby sis se mnou promluvil . také jestliže je život příliš vážný , čas od času je potřeba se trochu zasmát . znám recept na sušenky , který má jen tři ingredience , jmenovitě máslo , cukr a mouku . upřímnost a politika zřídka bydlí pod jednou střechou . co si může dovolit jupiter , nemůže si dovolit vůl . mohla byste mi prosím ukázat cestu na autobusovou zastávku ? socialistická strana ho připravila jako předsedajícího kandidáta . průměrné lidské tělo obsahuje dost kostí , aby vytvořilo celou lidskou kostru . než jsem potkal tebe , nevěřil jsem , že by mohl takový blb vůbec existovat . já také docela dobře ovládám češtinu a jestli chceš , tak tě naučím zdarma českému jazyku . jestli si lisa myslí , že mě může podvést , je na omylu . samozřejmě to přeložit můžu , neboť pevně věřím , že všechno , i nepřeložitelné , se dá přeložit ; a co nedokáže přeložit mozek — to snad přeloží srdce . kdo si v určitém věku neuvědomí , že je obklopován především hlupáky , ten si to neuvědomí z určitého důvodu . jaká matka , taková dcera ; jaký otec , takový syn . to letadlo vzlétlo za pomoci pomocných raketových motorů . na intenzivním kurzu se má francouzština až překvapivě zlepšila . po válce japonsko značně pokročilo ve vědě a technice . jsem si skoro jist , že tom skutečně miloval mary . tvůj úspěch záleží na tom , jestli pilně pracuješ nebo ne . tom dorazil na nádraží právě ve chvíli , kdy jeho vlak odjížděl . rozdíl mezi facebookem a twitterem je v tom , že twitter je služba mikroblogů . každý čtvrtý spotřebitel si myslí , že cena v budoucnu bude stoupat .
ces	 neexistují dvě slova s absolutně stejným významem . víte , kolik lidí včera zemřelo při letecké nehodě ? není žádný důvod , který by ho mohl přimět kouřit . řekni mi , proč si myslíš , že mi nemůžeš důvěřovat . ticho v knihovně zajistilo ideální prostředí pro studium . tom už udělal vše , o čem jsme ho požádali , aby udělal . určité vůně mohou snadno vyvolat vzpomínky z dětství . všechny děti by měly mít možnost oblékat se tak , jak chtějí . zatímco v ulicích padal sníh , vystoupali dva muži příkrým svahem k věži . jeden z nich kulhal . rozhodla jsem se , že už nebudu nosit spodní prádlo . leckterý hráč prohraje za jednu hodinu , co už za celý život znovu nevyhraje . usilovně se veverka krmí , poskakujíc z větve na větev . s cizími věcmi musí člověk zacházet opatrněji než s vlastními . vychvaluje sám sebe , poněvadž jeho sousedi nejsou doma . omyl nikterak nesnižuje hodnotu vynaloženého úsilí . sotva je sladkost před ústy , už ji jazyk olizuje . člověk pozoruje slunce , jak pomalounku zapadá — a přece se lekne , když je tma . zkušenost získává člověk dennodenně . porozumění dosáhne možná dvakrát do roka , zatímco skutečného vědění třeba jenom jednou za život . fantazie je něco , co si mnozí lidé ani představit nedokážou . když španělé v roce 1519 dobyli mexiko , byl středoamerickou “interlingvou” nahuatl ( čteno zhruba jako “náuatl” ) . všechna zvířata jsou si rovna , ale některá jsou si rovnější . nemůžu si pomoci , ale myslím si , že děláš chybu . čas je teď nanejvýš rozhodující , paule . když jí neřekneš co teď cítíš , už nikdy nedostaneš druhou šanci . od té doby , co tom poznal máju , jako bych pro něj už neexistoval . ufa byla postavena na příkaz ivana iv . ( známějšího jako ivan hrozný ) roku 1547 . moudrost je pro duši tím , čím je zdraví pro tělo . stručně řečeno , některé zbraně mají skvělé pojistky proti náhodné střelbě ( např . pro případ , že by spadly na zem ) , jiné nikoliv . tělesná teplota se zvyšuje , srdeční tep zrychluje … trpí nedostatkem kyslíku . nezdá se mi pravděpodobné , že by tom spáchal sebevraždu . zítra přijdou ti zákazníci , kterým jsi poslat prospekt . když se ho zeptali , jak to udělat , řekl , že neví . maďarsko zajišťuje předpoklady pro férovou hospodářskou soutěž . měj zavřené oči , dokud ti neřeknu , abys je otevřel . vymizení deštného pralesa má za následek změnu klimatu . zmlkni , uličníku ! julie je bezesporu krásná dívka , ať už s růžemi nebo bez nich . muž , kterého jsme dnes ráno viděli , je pan green . názor je jako díra do prdele , tu má taky každý a ta taky nikoho nezajímá . jdi se projít tam , kde se minulý týden procházel on . jelikož byla jeho žena pryč , uvařil si večeři sám . nechci si kazit krásné chvíle tím , že si je budu fotit . začínám věřit , že nikdy nedokážeme přesvědčit toma o tom , že se mýlí . vlastně bych to měl vědět . počkej chvilku , já si vzpomenu . jo ! atomové číslo radia je 88 . poláci nenávidí písmeno l , a proto je škrtají , kdekoli na ně přijdou . předložím ti druhý návrh , takový , který se od prvního výrazně liší .
ces	 během nehody se vážně zranil řidič a zemřel pasažér . jeho tělesná hmota se zdvojnásobila během posledních deset let . v létě se maso rychle kazí ; uchovejte ho v lednici . opravdu si myslíš , že jsem takový hlupák , abych tomu věřil ? muž nevěnoval jejímu hlasitému protestu žádnou pozornost . marie obdržela cenu za svou skladbu nazvanou „tajná láska“ . můj pes rozumí esperantu , ale nedokáže jím mluvit . nejsem zvyklý na drsné podnebí , neboť pocházím z jižních zemí . jestliže dobrý student je ten , který překoná svého učitele , pak špatný učitel je nejspíš ten , který se tomu snaží zabránit . ztráta práce , kterou tak milovala , pro ni byla rána . pane , buďte tak laskav a ukažte mi váš řidičský průkaz . když má další den školu , chodí tom spát v devět hodin , ale o pátcích a sobotách zůstává vzhůru mnohem déle . chci se ujistit , že jste ten , kdo říkají , že jste . silně pršelo , pročež byl baseballový zápas odložen . irsko , maďarsko , rumunsko , česká republika , slovensko , švýcarsko a gruzie zrušily v˙90 . ˙letech trest smrti . někdy neděláme věci , které bychom dělat chtěli , jen aby ostatní nevěděli , že je dělat chceme . když jsi mi zavolal , měl už jsem domácí úkol udělaný . dům , ve kterém tom bydlí , se nachází ve staré části města . od chvíle , kdy ho uviděl , jeho srdce se zastavilo . marie darovala tomovi k narozeninám prasátko , ono však nechrochtá . tři týdny před dnem odletu jsem stále neměl vízum . konec konců , není možno znát cizího člověka úplně . u žen existují dvě možnosti : žena je buď anděl — anebo je ještě naživu . říká se , že upíři nemůžou vystát česnek , ale to vůbec není pravda . upírům ve skutečnosti česnek velice chutná , rádi si ho dávají např . do hamburgerů . všichni lidé jsou si bratry — proto se mezi sebou pořád hašteří . tvá matka mě žádala , abych ti na této cestě dělal doprovod , já však nechtěl . dáš - li jablko mně , helena , krásnější než všechny ostatní ženy , bude tvou . ten , kdo si myslí , že se naučil dost , se nenaučil nic . tímto člověkem jste byli milováni pro své bohatství . byli jste milovaní tímhle člověkem kvůli vašemu bohatství . tenhle pes a támhleta ryba jsou moji , ale ten pták už ne . bylo takové ticho , že by bylo slyšet i spadnout špendlík . na zdi seděla tlustá bílá kočka a pozorovala je ospalýma očima . když už se bavíme o švýcarsku , byls tam někdy na jaře ? co se týče švýcarska , byl už jsi tam někdy takhle z jara ? je jako kočka : žere , smrdí … a spí patnáct hodin denně . nevěř lidem , kteří tě vychvalují ve tvé přítomnosti . stále méně poláků chce pracovat jako sběrači jahod . muži mají sedmkrát až osmkrát více testosteronu než ženy . klínové písmo vynalezené sumery bylo používáno mnoha jazyky na starověkém blízkém východě . kavalíři ze staré školy drží dámám otevřené dveře . co jiného by mohlo být pro stát dobré , ne - li caesarova smrt ? co jiného než smrt caesara by mohlo pomoct republice ?  " nezabiješ " znamená také " nebudeš ubíjet svobodnou vůli " . tuto situaci , kterou právě teď prožíváte , jste si připravili vy sami někdy v minulosti .
ces	 nikdy si neuvědomíš hodnotu něčeho , dokud to neztratíš . má lásko , udělal bych cokoliv , abych tě učinil šťastnou . prosím , neváhejte mě kontaktovat , pokud máte jakékoliv další otázky . klidně mě kontaktujte , pokud máte jakékoliv další otázky . s přáteli jako jsou tihle , kdo potřebuje nepřátele ? z jakého města jsou marco a maria ? maria a marco jsou z říma . mohli byste na tom být hůře - mohli byste být dvojčata ! „musíte se naučit říkat ‚ne‘ . “ — „ne , to se naučit nemusím . “ jimmyho obrázky byly jiné než ty od ostatních lidí . vím jen , že umřu , jestli nebudu denně brát tenhle lék . „je tahle houba jedlá ? “ — „všechno je jedlé — alespoň jednou . “ tenhle rok chci přečíst tolik anglických knížek , kolik jen budu moct . před devíti lety zemřeli naši rodiče při dopravní nehodě . je mi jedno , kde se najíme . nechávám to zcela na tobě . jsem dost starý na to , abych dělal vlastní rozhodnutí . jsem dost starý , abych se rozhodoval sám za sebe . egyptský národ jako by byl v časech své velikosti jediným člověkem , v němž nejvyšší duchovní představoval mysl , faraon vůli , lid — tělo a poslušnost — cement . já i tvůj otec si oba uvědomujeme rozsáhlost tvého rozhodnutí . dřív jsem chodíval docela často rybařit , ale teď už to dělám jen zřídka . „od koho jsou tyhle buchty ? “ — „jsou od faridy . “ tom se zeptal marie , jestli by dokázala udržet tajemství . jsem alkoholik . jsem drogově závislý . jsem homosexuál . jsem génius . chtěl jsem ti hned napsat , byl jsem však moc zaneprázdněný . chci jet do zahraničí , třeba do itálie a do španělska . ministr obrany byl popraven ranou z protiletadlového kulometu , protože usnul během vojenské přehlídky . kdybys narazil na medvěda , předstírej , že jsi mrtvý . římští vojáci nazývali pompeia velikým , neboť ve všech válkách , které kdy vedl , vždy zvítězil . pro výrobu papírového sáčku použil velký kus papíru . tom byl tak stár , že dokonce i ti nejstarší z celé vesnice ho neznali jinak než jako starého muže . děkuji za čas , který jste se mnou strávil během mého pobytu v atlantě . při pohledu na obličej ženy , pokrytý zelenými skvrnami , dostal srdeční záchvat . další oběť okurky - vraha ! tom souhlasil být zde v 2 : 30 , ale stále není tady . můj dědeček z otcovy strany dnes slaví své osmaosmdesáté narozeniny . tom souhlasil , že tady bude ve 2 : 30 , ale furt tu není . ona je jak žumpa : buď je nasraná , nebo je vyčerpaná . musíš říci tomovi , že mary si přeje , aby ji přestal volat . líbí se mi jeho nový dům , ale opravdu jsem nečekal , že bude tak malý . tom umí moc dobře řecky , nedokáže ale napsat žádné slovo . jaké procento onemocnění je spojeno s nevhodnou stravou ? tom otevřel okno i přesto , že matka mu řekla , aby to nedělal . událost jménem " pražská defenestrace " ( vyhazování z okna ) se v české historii odehrála dvakrát - v rocích 1419 a 1618 . tvářil se velmi překvapeně , když jsem mu o tom řekl . uděláme všechno co budeme moci , abychom ti pomohli . vím , že jsi čekal dlouho , ale mohl bys počkat ještě chvilku ? vím , že jsi čekala dlouho , ale mohla bys počkat ještě chvilku ?
ces	 tom je jediný , kde ti může ukázat , jak se to dělá . nechci , aby si někdo poznamenával to , co hodlám říct . když mary byla dítě , její rodina byla strašně chudá . vybrala si klobouk , který se hodil k jejím novým šatům . božena je krásné blonďaté děvče . je taky nejkrásnější dívka z naší školy . doufají , že se jím podaří najít dobře placenou práci . tom nechce strávit zbytek svého života ve věznici . nestačí být vzdělaný , je třeba také umět používat znalosti . řidič je povinen dodržovat pravidla silničního provozu . je velmi důležité dodržovat pravidla silničního provozu . jsi povinen dodržovat pravidla silničního provozu . jste povinní dodržovat pravidla silničního provozu . řidiči musí dodržovat pravidla silničního provozu . je nutné , aby každý člen dodržoval tato pravidla . každý řidič musí dodržovat pravidla silničního provozu . všichni řidiči musejí dodržovat pravidla silničního provozu . když řídíš auto , musíš dodržovat pravidla silničního provozu . těmto problémům by se dalo jednoduše vyhnout , kdybyste dodržovali základní pravidla . pravidla existují proto , aby se dodržovala , a ne proto , aby se porušovala . před nehodou tom doufal se stát profesionálním tenisovým hráčem . mnozí se dopouštějí jedné ze dvou chyb : buď přeceňují své možnosti , nebo je hodně podceňují . oboje z vás dělá potenciální oběť . je tedy nutné rozeznávat zdánlivá nebezpečí a skutečná , správně hodnotit lidi a kontrolovat sebe sama . tom utratil veškeré svoje peníze , aby koupil mary dárek k vánocům . doufám , že nikdy nebudeme potřebovat to předělávat . nikdy jsem nezpíval a nikdy to nebudu dělat v karaoke baru . tom vešel do pokoje o několik minut později , že mary . slýchávám , že je profesorem na tokijské univerzitě . v 6 . století přijali anglosasové latinskou abecedu . v šestém století anglosasové přejali latinské písmo . ještě nikdy jsem nespatřil tak krotké zvíře , jako je želva . stručně řečeno , jeho názor se tak trošku liší od toho mého . „nemůžeš přece jen tak nechat někoho zatknout a vsadit do žaláře prostě proto , že se ti ten někdo nelíbí ! “ — „ale můžu . “ život je boj , tak se tu všichni pozabíjejte a já bych s dovolením prošla . rozumí už perfektně esperantu , jako by to byl její mateřský jazyk . pokud nemáš , co dělat , dívej se na strop svého pokoje . londýn , hlavní město velké británie , leží na temži . šukal jsem svoji učitelku a nevím , co mám dělat dál . i když nebudeme mít štěstí na první pokus , můžeme se šukat dál dokud neotěhotním . polévka , kterou jsem měl , byla tak horká , že ani nebyla k jezení . láska je jako spalničky . všichni si jí musíme jednou projít . vypadá mladě , ale ve skutečnosti je starší , než ty . no tak , už jsem tě třikrát zvala ke stolu — přijdeš konečně ? toto rozhodnutí bylo přijato na základě žádosti vlády iráku . odkud jsi věděl , že ti chystám položit tuto otázku ? mám tě rád ne kvůli tomu , kdo jsi , ale proto , kdo jsem vedle tebe . abych řekl pravdu , docela jsem na naše setkání zapomněl . jana měla na sobě stejnou stužku , jakou nosívala její matka .
ces	 proti reformám se postavil především markýz de beaufront . v ženevě se zúčastnil kongresu a s rozčilením protestoval proti časopisům , které užívají nové tvary . čím dál víc manželských párů jede na líbanky do zahraničí . patnáctého prosince 1859 se narodil ludvík lazar , první syn . čtyři další synové a tři dcery přišli později . poněvadž vlasť člověku neposkytuje všeho , čeho mu třeba , jest mu jednati s lidmi národností jiných a znáti jazyk jejich . byl pozdní večer — první máj ; večerní máj — byl lásky čas . čínština je užitečná , avšak obtížná . kdybych uměl čínsky , domluvil bych se se spoustou lidí , neboť čína je obrovská . učitelka vyzvala toma , aby přečetl svou slohovou práci nahlas . slovo ‚republika‘ pochází z latinského ‚rēs pūblica‘ , to jest ‚věc veřejná‘ . kdybys mi pořád neříkala , abych nebyl nervózní , asi bych tak nervózní nebyl . mám tady kráječ na pizzu , a jestli se přiblížíš ještě o krok , rozkrájím tě na osm stejných kousků . hluchoněmí se dorozumívají pomocí znakového jazyka . vobyčejně se nacpe knedlíkama a spláchne to pivem . podle mě tom moc často plavat nechodí , ale možná se pletu . poprosila ho o peníze , aby si mohla koupit nové šaty . psi prej slyší líp než lidi . myslíš , že to tak fakt je ? psi prý slyší lépe než lidé . myslíš , že je to pravda ? věta č . 354618 vyvolala na stránce tatoeba hodně zmatku . už jim nebudu na svatého valentýna dávat čokoládu . dohodli jsme se , že nebudeme mít děti před třicítkou . samec gorily může dorůst až sto sedmdesáti pěti centimetrů . tak čím jsi přemýšlel , když jsi na to přistupoval ? dinosauří vejce ? vyloučeno . tito živočichové už vyhynuli . kutub minar a červená pevnost se nacházejí v dillí . zlá čarodějnice muže zaklela a proměnila v brouka . tom sice tvrdil , že marie umí skvěle hrát na klavír , ale já tomu tak úplně nevěřil — dokud jsem ji neuslyšel hrát . jídla , co uvařím , jsou buď přesolená anebo přepepřená . podívej se na centu tohoto telefonu ! je také příliš drahý ! smysl života mnohých lidí se dá vyjádřit třemi písmeny : žss - žrát , srát , spát . jedna dobrá věc na egoistech : egoisté nemluví o nikom jiném než o sobě . miloval jsem tě víc , než tě kdy miloval kdokoli jiný . obávám se , že to zní jako příkaz , ale nemohl bys mi vrátit peníze , které jsem ti před pár dní půjčil ? nemohu si představit , jak bych se cítila na místě toma . jediný způsob jak odvádět skvělou práci je milovat to , co děláš . je to někde v centru města , ale přesnou adresu si nepamatuji . nedávej spropitné , pokud nejsi spokojen s obsluhou . požár se rozšířil a plameny začaly oblizovat sousední dům . tom řekl marii , že ho bolí hlava , i když ho vlastně vůbec nebolela . raz , dva , tři , čtyři , pět , šest , sedum , osum , devět , deset . myslím , že bychom v tomto rozhovoru měli pokračovat venku . jsem počestná dívka a nemám právo zodpovídat takovéto šokující otázky . „vychladni , tlusťochu . “ — „neříkej mi kreténe ! “ dva různé jazyky jsou si někdy bližší než dvě různá nářečí jednoho jazyka . někdy jsou si dva různé jazyky bližší než dva různé dialekty jednoho jediného jazyka .
ces	 nedokážu říct , jestli je tom mrtvý anebo jenom v bezvědomí . psal se rok 1832 , když se évariste galois zamiloval do stéphanie - félicie poterin du motel . rozumí se samo sebou , že zdraví je důležitější než bohatství . to bylo vůbec naposledy , co někdo z nás zahlédl toma .  " kolik je čtyři plus pět ? " — " čtyři plus pět je devět . " nelze opomínat to , co se událo v nacistických koncentračních táborech a v ruských gulazích . moje matka mě přivedla na svět , když jí bylo šestnáct let . „gulag“ je zkratkou názvu [ glavnoje upravlenije lagerej ] , „hlavní správa ( nápravně - pracovních ) táborů“ . dnes se tato instituce nazývá „federální správa pro odpykávání trestů“ . tom najednou pochopil , že v kapse klíče od auta nejsou . muž močil na transformátor , vyhodil proud ve čtvrti a utrpěl popáleniny . pes , kočka a medvěd nesnesou čokoládu , protože na to mohou dokonce i zemřít . vteřinku , prosím . rovně a pak doprava , je to tak ? nemůžu přece sníst něco , s čím jsem si ještě před chvíli povídal . svědek před soudem vypovídal ve prospěch obžalovaného . pro větší bezpečnost a komfort si vybrali nové bydliště . tento příběh se může zdát divný , ale je pravdivý . nemluvím anglicky dobře , ačkoliv jsem se angličtinu učil šest let ve škole . takže budeme muset dokoupit pár surovin . piš si : zázvor , ančovičky , sezamový olej . měl bys o mě vědět jednu věc , a sice že půlka toho , co říkám , jsou hlouposti . tom dal jasně najevo , že chce své peníze zpátky co nejdřív to půjde . člověk nemůže být úspěšný , pokud se nemá k práci . tom ukázal na jeden z obrazů a zeptal se : „kdo to je ? “ erotická láska je jedním z důležitých témat jejích děl . xavier je mladý student ekonomie na pařížské univerzitě . řekl jsem mu , že jeho služby už nejsou zapotřebí . potřebuji novou lednici , protože ta stará je tak malá . a nebudete se obávat těch , kteří jsou sice schopni zabít tělo , duši však zničit nemohou . jakkoli je lidské hřešit , přece setrvávat v hříchu je ďábelské . kdo nenávidí , není milován a hyne ve své zlobě ; kdo se však má k milosti , ten miluje a je milý bohu i lidem . neožírejte se jídlem a pitím , jako činí ti , jejichž bohem je břich , jejichž slávou i koncem je hromadění hnisu . čím více si naděláme nepřátel , tím více získáme plenu a kořisti . je nám velmi líto , ale nemůžeme přijmout váš požadavek . v porovnání s jihem není léto v pekingu zvlášť horké . tyto články se pokouší představit dějiny rétorománštiny . můžeš sníst všechno , co máš , ale nemůžeš říct všechno , co víš . ultrafialové paprsky mohou způsobit rakovinu kůže . kabát špatné kvality poukazuje na špatného člověka . můžu ti nabídnout těstoviny , nebo dáš přednost zmrzlině ? ona má dvě kočky . jedna je bílá a jedna je černá . nikdy jsem neměla sex s mužem , kterého bych opravdu milovala . mám pocit , že jsem pro každého přítěží , že mě nebude mít nikdo nikdy rád . tomáš nemohl jít na večírek , protože mu nebylo dobře . tomáš dnes nemůže přijít do práce , protože se necítí dobře . pokaždé když sem přijde , objedná si stejné jídlo .
ces	 bůh nadělil člověku dvě ucha a jedny ústa proto , aby více naslouchal a méně mluvil . kdybych to chtěl udělat , už bych to dávno udělal . existuje mnoho lidí , kteří o tom nemají ani tušení .  " už jsi skončil ? " " naopak . ještě jsem ani nezačal . " naši sportovci překročili cílovou čáru jako poslední . atomy se skládají z protonů , elektronů a neutronů . tom a mary chtějí koupit dům s alespon třemi ložnicemi . ten večer neměla nic k jídlu a její děti už neměly sílu plakat . zmlkly , když jsem přišel . před třemi dny prodala své vlasy , nejkrásnější jaké jsem kdy viděl . tenhle chlapec je hráč a nevím , zda má raději ženy či víno . velikost národa a jeho morální pokrok mohou být posuzovány podle způsobu , jakým zachází se zvířaty . zlatým pravidlem chování je vzájemná tolerance , protože nikdy nebudeme myslet stejně , nikdy neuvidíme více než část pravdy a i tu z různých úhlů . spojené státy plánují použít medializované teroristické organizace , jako je al - qajda a daech , k destabilizaci ruska a číny . studentům bylo řečeno , aby se naučili báseň zpaměti . prohodila pár pohrdavých poznámek o svých kolezích . prohodila pár pohrdavých poznámek o svých kolegyních . tím , že se o druhých budete vyjadřovat opovržlivě , nic nezískáte . když jsem naposledy nepozorně vyšel ven , vysral se mi pták na hlavu . tom nemohl odemknout dveře , protože měl špatný klíč . chtěl bych rezervovat stůl pro čtyři osoby . na půl sedmou . myslím na tebe jednou za den a tato myšlenka trvá 24 hodin . půjč peníze někomu , kdo ti je nevrátí a ještě ti to bude mít za zlé . kdo nedokáže snést těžkosti , není předurčen k velkým činům . narodit se je snadné , ale stát se člověkem je těžké . bob hledal někoho , s kým by bylo možné si promluvit . královna byla velice chytrá žena , která dokázala mnohem více , než jen řídit kočár . nemůžete ho obvinit z krádeže , aniž byste měl důkaz . moje babička helena ráda háčkovala a pletla , ale musela s tím přestat když se jí zhoršil zrak . ne všichni rusové jsou obyvateli ruska a ne všichni obyvatelé ruska jsou rusové . byl jsem velmi teple oblečen , tak jsem se vrátil , abych něco odložil . tom nechtěl nosit košili , kterou mu matka koupila k vánocům . dokážeš si představit , jak hloupě by to vypadalo ? ta hra se mi nelíbila , dokud jsem nezačal vyhrávat . donald trump varoval , že pokud nezvítězí , stane se ze spojených států druhá argentina nebo venezuela . kterýmkoliv jazykem člověk mluví , nikdy se ho nepřestane učit . nemohu uvěřit , že tom po tobě pojmenoval své dítě . junckerova politika vede , podle mého názoru , k rozpadu evropské unie . kdo nedrží krok , ten bude rozemlet v nezadržitelném postupu ozubených koleček v hodinovém stroji času . dobrá tchyně má neustále na paměti , že i ona byla kdysi snachou . udělal si to rozhodnutí bez rozvážení , teď se musíš vyrovnat s následky . kdyby si věděl , jak důležité toto rozhodnutí je , neudělal by si jej tak snadno . já si myslím , že film je mnohem větší zábava než kniha . pštrosi nelétají , protože mají velmi krátká křídla .
ces	 věřím , že není možné , že mimozemšťané , které vídáme ve filmech , někdy navštívili naši planetu . myslím si , že opustím svou práci . firma kolabuje . měj se na pozoru před každým , kdo si činí nárok na objektivitu . mohla nach ti hodinami vyprávět o včelařství , ale nechci tě nudit . mohl bych ti hodinami vyprávět o včelařství , ale nechci tě nudit . je - li mé srdce na straně chudých , proč u všech všudy nejsem komunistou ? protože mé srdce je na straně chudých . pro kasino je výhodné , když hráči dělají velké sázky .  " myslím si , že jsem všemu rozuměl " , - řekl tom , " ale nejsem si absolutně jist . " tak hoši , přestaňte se prát . no tak , nechte toho ! myslíš , že po přisolení to bude chutnat o hodně líp ? mnoho lidí chybně říká " linux " když ve skutečnosti mluví o systému gnu s linuxem coby jeho jádrem . než zemřel , postavil pro ty kočky velký , krásný dům . každý den sedávala u řeky a povídala si s kachnami . byla by chyba se domnívat , že kachna je velmi podobná ananasu . kočka nebyla s to vybrat si mezi dvěma myšmi , a tak si vzala jeden ze svých životů . jakou hrůzu jsem pocítil , když mi můj otec odhalil , že byl ve skutečnosti mým synem . když ještě žil , náš děd věřil , že měsíc je velká bílá husa . francouzi a esperantisté se všeobecně shodují , že brambory jsou jablka země . nechápu , jak může tom sníst za večer celé balení másla . tom neví , jaký je rozdíl mezi zajícem a králíkem . vím , že nechystáš dorazit na moji party , ale chtěl bych , abys tam byl . už si ani nepamatuji , kdy jsem naposledy šel na rande . chtěl jsem toho vidět tak moc , kolik jsem jen mohl . příští březen slavíme naši diamantovou svatbu , to je celých 60 let , co budeme spolu . nikdy nezažil doopravdovou bolest . to samé se ale nedá říci o jeho ženě . burdž chalífa je momentálně nejvyšším mrakodrapem na světě . data z katastru byly importovány do databáze openstreetmap . ženy mě nazývají ošklivým dokud nezjistí kolik mám peněz . když to zjistí , nazývají mě ošklivým a chudým . bille , jestli se mnou půjdeš , budeš se taky vznášet . myslím si , že jsem začal chápat , jak to funguje . když německy mluví rusové , rozumím aspoň něčemu , ale když německy mluví němci , nerozumím ani slovo . tom řekl , že není unaven , vzal kladivo a hřebíky a lezl na střechu . teplota na povrchu slunce je kolem šesti milionů stupňů celsia .  " koho hledáte ? " - " zubaře . " - " tady už žádný není . " mnohokrát děkuji za vaši pomoc . hodně se toho tím od vás učím . toto je jediná firma , pro kterou jsem vůbec kdy pracoval . náš vedoucí nás nenechává udělat si pauzu na kávu . tom chce dosáhnout lepší rovnováhy mezi prací a volným časem . během jednoho až dvou týdnů se očekávají silné záplavy . nemůžu uvěřit , ale tom všechny ty zkoušky udělal ! inteligence je schopnost vyrovnat se s prostředím . tom viděl auto mary na johnově příjezdové cestě a přemýšlel nad tím , proč tam je . je teď konzumace ryb tak zdravá , jako tomu bývalo ? největší a nejvíce zalidněné centrum anglie je londýn . tome , jsi chlap . pasivní vzdor pro tebe není volba , když někdo , koho opravdu miluješ , byl takto odveden .
ces	 jak se řekne " borovicové šišky " ve vašem jazyce ? potřebujeme stvrzenku , kterou podepsal pan smith . jsem smutný , protože všichni odjeli pryč a nechali mě samotného . dneska je teplo , takže si můžeme jít zaplavat do oceánu . učitel řekl : " co je v prvé řadě třeba k úspěchu , je vytrvalost . " zahlédl jsem dům slavného herce , když jsem okolo něj projížděl autem . udělal jsem překlad do esperanta , abych si ten jazyk mohl procvičovat . díval se na tebe celou tu dobu . cožpak sis nevšimla ? máš problém porozumět tomu , co ti ženy nebo děti říkají ? co dělá jednoho člověka chytřejším , než je ten druhý ? není větší bídy , nežli nespravedlnost vůči druhým . tom má hodně práce s přípravou snídaně pro svojí rodinu . tom je zaneprázdněný přípravou snídaně pro svojí rodinu . ve středomořských lesích máme mnoho druhů stromů : dub , borovici , vrbu , jasan , jilm a další . kdybych byl věděl , že se ti to nebude líbit , nekoupil bych to . tom se mě zeptal , proč jsem se neukázal na svém jmenování . pořád si myslíš , že tohle je to , co chceme udělat ? tom věděl , že má sotva dost peněz na to , aby si koupil co potřebuje . skříně mary jsou plné oblečení , které už roky nenosila . tom by neměl jen tak nečinně přihlížet , jak mary šikanují . tom chce zoufale věřit , že to , co mary řekla , je pravda . kuře , tuňák a sójové boby jsou dobrým zdrojem proteinu . od té doby jsem o něm neslyšel . rád bych věděl , co vůbec dělá . tom právě usínal , když zaslechnul klepání na dveře . chodila jsi s tomem , když jste byli na střední škole , že ? právě jsem hovořil s tvým učitelem francouzštiny a ten mi řekl , že si na jeho hodinách počínáš dobře . věděl jsi , že tom má záznam v trestním rejstříku ? tom se šel projít tak , jak to vždy odpoledně dělává . tomovi se muselo něco zaplatit , takže jsem mu dal všechno , co jsem měl . tom chtěl vědět , s kým má mary v plánu jít na plavání . nepřekvapilo mě , když mi tom řekl , proč tam mary není . překvapilo mě , když mi tom řekl , že to nemusí dělat . překvapilo mě , když mi tom řekl , že to nemusíš dělat . překvapilo mě , když mi tom řekl , že to nepotřebuješ . byl jsem stejně pobaven tím , co se dělo , jako se zdálo , že je tom . nepřekvapilo mě , když mi tom řekl , že to chce udělat . překvapilo mě , když mi tom řekl , že to nemusím dělat . neměl jsem takový zájem to udělat jak si tom myslel , že mám . museli jsme toma vyhodit , protože nebyl schopen vykonávat práci , na kterou jsme ho najali . tom byl vyhozen , protože nedokázal dělat práci , pro kterou byl najat . tomovi bylo třeba říct , aby se to nepokoušel udělat sám . nepřekvapilo mě , když mi tom řekl , že to musím udělat . nepřekvapilo mě , když mi tom řekl , že to mary musí udělat . neměl jsem takový zájem to udělat , jako se zdálo , že má tom . politika je umění bránit lidem v tom , aby se účastnili záležitostí , které se jich týkají . uprostřed našeho dvorku máme místo , kam přivazujeme našeho psa . obecně řečeno , ženy žijí skoro o deset let déle , než muži . tohle je moje oblíbená knížka ! opravdu ! ta kniha stojí za přečtení .
ces	 staří muži jsou nebezpeční : nezáleží jim na tom , co se stane se světem . když vešel z hlavního vchodu , autobus právě přijížděl . vypadalo to , že tom nechápe , proč to musí udělat . pravda spaluje a ničí všechny prvky a ukazuje , že jsou pouze jejím stínem .  " co děláš ? " " dívám se , jak mi rostou rostliny . " nemohl se té schůze zúčastnit , protože byl nemocný . lidské bytosti se liší od zvířat tím , že umí přemýšlet a mluvit . před několika lety bylo v našem pokoji málo nábytku . tom je ten , kdo s nejmenší pravděpodobností přijde na tvou párty . červená je barva lásky , vášně , plodnosti a moci . tom nechtěně projel se svou motorkou skleněnými dveřmi cukrárny . seznámila jsem se s tomem , když jsem byla v bostonu . nesmíš dovolit druhé osobě , aby si všimla , že jsi couvl . koně mají tři způsoby chůze : chození , klus a trysk . je důležité znát hranici svých vlastních schopností . od většiny žen ze čtvrti se lišila tím , že uměla číst a psát . nedostatek peněz jí bránil v tom , aby se mnou šla . ona si myslí , že peníze a štěstí jsou jedno a to samé . tom je znepokojený , protože už má mít od mary nějaké zprávy . když pneumatika ztrácí svůj vzorek , je čas koupit novou . máš se s tomem sejít asi za hodinu před jeho hotelem . tom neví , v čem se liší patriotismus od nacionalismu . vyvarujte se prosím kouření , když jsou zapnuty signály nekouřit . měla jsem tomovi říct , že s ním nechci jet do bostonu . ztratil jsem se a k tomu všemu ještě začalo pršet . chtěl bych , abys tuhle knihu přeložil do angličtiny . chtěl bych , abyste tuhle knihu přeložili do angličtiny . tom dělal co mohl , ale nedokázal získat vyšší známku , než mary . tom dělal co mohl , ale nedokázal získat vyšší zařazení , než mary . tom nedostal šanci poděkovat mary za veškerou její pomoc . tvoje skříň už je přeplněná . budeš si muset udělat místo na nové oblečení , které sis koupila jinde . zakopnul jsem na schodech a poranil si malíček na pravé noze . v ruštině nemohu říci „ich wurde geboren“ , aniž bych si zároveň uvědomil , že jsem muž - я родился ( ja rodilsja ) - nebo žena - я родилась ( ja rodilas ) . poslal mi dopis z dotazem , jestli mi ta kniha došla . chceš jít se mnou do kina ? nebo už sis něco naplánovala ? ve své eseji " esperanto : evropský nebo asijský jazyk " claude piron ukázal podobnosti mezi esperantem a čínštinou , čímž ukončil představu , že esperanto je čistě eurocentrické . tom si za hodinu vydělá více peněz , než já za týden . neměli byste chovat nenávist k lidem . měli byste nenávidět jen to , co dělají .  " podívej se támhle , tati , žralok ! " " to je velryba , tome . " našel jsi ten deštník , o kterém jsi říkal , že jsi ho nedávno ztratil ? když jeden národ vyvíjí jadernou zbraň , riziko jaderného útoku se zvyšuje pro všechny národy . věděl jsem , že mary bude muset zůstat v bostonu déle , než plánovala . bude těžké najít někoho , kdo by to pro tebe udělal . tom požádal svého otce , aby mu pomohl postavit sněhuláka . kdybych byl udělal to , co mi tom řekl ať udělám , nebyl by problém . nabídl jsem tomovi nějaké peníze , ale on si je nechtěl vzít .
ces	 nadzvuková letadla concorde už nelétají , uvidíte je pouze v muzeích . systémy řízení letového provozu jsou v evropském vzdušném prostoru unifikovány . důvod , proč se mary takhle chová je ten , že žárlí na tvůj úspěch . nastavitelný klíč je užitečný nástroj pro každého instalatéra . francouzský klíč je užitečný nástroj pro každého instalatéra . tom se oženil s dcerou starší sestry své bývalé manaželky . jak dlouho mi bude trvat , než se naučím řídit auto ? tom požádal mary aby předstírala , že je jeho žena . ať už jsi jakkoliv zaneprázdněný , musíš si udělat úkol . tom se vrátil do rodného města , aby navštívil svoje rodiče během letní dovolené . byla to dlouhá válka , protože žádná ze stran nechtěla ustoupit . byla to dlouhá válka , protože žádná strana se nechtěla vzdát . lidé stále viní za všechny svoje problémy někoho jiného . věříte , že sloni dokážou přemýšlet o životě po smrti ? tom a mary řekli , že budou na schůzi až do 2 : 30 . tom byl přítelem mary předtím , než se seznámila s johnem . toto řešení by nahradilo stát apartheidu demokratickým státem pro všechny občany . mary může uvařit všechno bez toho , aby potřebovala recept . tom byl zadržen ochrankou supermarketu potom , co ukradl láhev rajčatové omáčky o hodnotě 0 . 85 euro . v roce 1890 v helsinkách žilo stejně finsky a švédsky mluvících . byl jsem velmi překvapen , když mi tom řekl , že mary odešla z bostonu . byl jsem na toma rozzlobený za to , že mě neposlouchal . nenapadlo mě , že budu šťastný , když uslyším tvůj hlas . copak nevíš , že je neslušné ptát se dámy na její věk ? tom se snažil křičet , ale mary mu zakryla ústa rukou . rád bych prožil jeden den bez toho , aniž by mi říkali , že vypadám jako můj bratr . když tom dokončil universitu , připojil se k armádě . tom požádal mary o svolení k tomu , aby odjel brzo . jakou nejbláznivější věc jste udělali v poslední době ? protože nikdo neměl zájem mě poslouchat , byl jsem zticha . myslím , že je velmi nepravděpodobné , že ještě někdy uvidím svojí ukradenou motorku . doufám , že to světlo na konci tunelu není od vlaku , který na mě jede . co kdybys začal tím , že nám řekneš , jak se cítíš ? myslím , že minulé pondělí se tom dostal domů sám . cožpak jsem neměl právo jít si za štěstím , po kterém jsem toužil ? pochybuji , že tom se bude ucházet o úřad prezidenta . když budeš pít , neřiď auto . jestli budeš řídit , tak nepij alkohol . myslel jsem , že tě zabili . jsem rád , že jsem se zmýlil . nepoužívejte žehličku , elektrickou konvici a elektrický sporák zároveň . pokaždé , když čtu tuhle knihu , nalézám něco nového . slyšel jsem , že se možná budete stěhovat do bostonu . měli jsme si uvědomit , že tom potřebuje naší pomoc . detektivové řekli , že tom uškrtil svojí přítelkyni . tom měl ve městě jediný bazén se skokanským prknem . tom zahnul doprava a mary se vydala na druhou stranu . zdá se , že v japonsku je velký počet lidí s vysokým krevním tlakem . tom byl na mary velmi rozzlobený a trvalo jí dlouho , než si ho udobřila . dej prosím jejich jména na vše , co si berou s sebou .
ces	 vydali prohlášení které říká , že zvěsti ohledně jejich rozvodu jsou naprostý nesmysl . a přece , není kouře bez ohně . uvědomil jsem si , že ho nedokážu porazit v matematice . týden se dělí na sedm dní : pondělí , úterý , středa , čtvrtek , pátek , sobota a neděle . pojďme někam na klidnější místo , ať můžeme hovořit . podle tohoto časopisu se ekonomická situace v japonsku rok od roku zhoršuje . když tom dokončil svůj domácí úkol , dovolil jsem mu dívat se na tv . ta zpráva je příliš dobrá na to , aby byla pravdivá . prezident na choulostivou otázku odmítl odpovědět . tom je příliš mladý na to , aby kandidoval na prezidenta . jsem si docela jistý , že tom před námi skrývá pravdu . mám takový pocit , že nám tady nikdo neříká pravdu . tom a mary ještě nikomu neřekli , že se budou brát . layla je matkou šesti dětí a žije na jihozápadě anglie . požádal jsem toma , aby koupil nějaký jed na krysy . tom přijel domů , aby zjistil , že mary si sbalila věci a odešla . koupil jsem si na kolo zabezpečovací systém proti krádeži . nezajímá mě , jestli máš moc práce . pomoz mi prosím hned . toma by určitě nepotěšilo , kdyby se mary rozhodla vrátit se do práce . jsem zvědav , kdo bude příštím prezidentem spojených států . podzimní listí křupalo tomovi pod nohama , jak kráčel po cestě k hlavnímu vchodu mary . myslím , že bychom si o tom měli promluvit později . neopakujme stejné chyby , které jsme udělali předtím . zajímalo by mě , jestli tom trpí bipolární poruchou . tom by s tebou šel kempovat , kdybys mu byl řekl , kam se chystáš . následující ráno se k naší velké úlevě vrátil domů v pohodě a zdráv . tom , který hovoří francouzsky a anglicky , pracuje jako turistický průvodce . policie okamžitě podnikla kroky k řešení nepokojů . hned jak přestalo pršet , objevila se krásná duha . respektuji lidi , kteří upřímně říkají , co si myslí . tom řekl , že se mě potřebuje zeptat ještě na pár věcí . do této vesnice se nedá dostat jinak , než přes řeku . mluvím velmi dobře dánsky , italsky a portugalsky . dívka přestala mluvit a usmála se ; mladý muž přestal mluvit a povzdechl si . až vstanou , bude už příliš pozdě na to , mít někde zábavný den . evropané jsou největšími konzumenty alkoholu na světě . pochopil jsem správně , že nechceš na to téma mluvit ? tom mi řekl , že v říjnu v říjnu pojede do austrálie . veškeré nástroje , které tycho brahe použil k pozorování oblohy byly vyrobeny v jeho vlastní dílně . také vytiskl všechny své knihy na svých vlastních tiskařských strojích . layla pochopila , že její přítel je potencionálně nebezpečný . tento týden tom bude muset každý den pracovat dlouho do noci . stalo se pro mě obtížným chodit pěšky hodně daleko . skleníkové plyny z lidských aktivit jsou jediným faktorem , který se podílí na zaznamenaném oteplování v průběhu minulého století ; neexistují žádná přesvědčivá lidská ani přirozená vysvětlení podložená důkazy založenými na pozorování . jsem si dobře vědom problémů , se kterými se potýkáme . tom řekl , že to mary musí udělat jakmile bude moct . tohle je slovník , který mi doporučil ke koupi můj učitel .
ces	 mají právo a moc jednat na základě svých představ . netušíš , proč tom chtěl , abys to přestala dělat . slyšel jsem , že boston je velmi nákladné místo k životu . přemýšleli jste o tom , ve kterém ročním období se chcete vzít ? tom říká , že přemýšlí o tom , že neudělá to , oč ho mary požádala . opravdu si vzpomínám , že jsi byl krátce v bostonu . tohle je jedna z mnoha věcí , které musíme před odchodem domů udělat . toto je jedna z mnoha věcí , které musíme udělat , než půjdeme domů . prostě bych toma rád našel , a promluvil si s ním . myslel jsem , že tom už to bude mít ve 2 : 30 hotové . věděl jsem , že tomovi nebude vadit , když to uděláme . na to , abych si teď bral dovolenou mám moc práce . mám příliš práce na to , abych si teď vzal dovolenou . musím vrátit tyto knihy z knihovny do dvacátého října . rád bych věděl , proč se tomovi tak líbí tahle škola . měl jsem pizzu k obědu , takže jí nechci k večeři . tom řekl , že to bylo snazší udělat , než si myslel . tom řekl , že si nemyslí , že to mary opravdu musí udělat sama . nevím , jak dlouho nám potrvá dostat se do bostonu . nevím , jak dlouho bude trvat , než se dostaneme do bostonu . myslím , že nejsem dost velký na to , abych dosáhl na horní polici . nikdy předtím jsem se nemusel zabývat s takovouto věcí . tom a mary strávili den vyvěšováním vánoční výzdoby . viděl jsi ten náhrdelník , který tom dal mary k vánocům ? tom každý rok vyrábí svoje vlastní vánoční pohlednice . tom strávil celé odpoledne balením vánočních dárků . myslel jsem , že vidím toma v parku , ale byl to někdo jiný . tom a mary mi řekli , že si myslí , že john je nervózní . moc by mě nepřekvapilo , kdyby se tom neobjevil na čas . když jsme spolu , tak to vypadá , že čas se zastavil . nemůžu potvrdit , že to je skutečný počet mrtvých . v šachách se může udělat rošáda jen když se s králem a zvolenou věží ještě nehýbalo , všechna pole mezi nimi jsou volná a neovládaná žádnou figurou protihráče , král není v šachu a rošádou se nedostane do šachu . zajímalo by mě , jestli se sem tom dostane na čas . vynaložil jsem na ten projekt veškerou svojí energii . jestli budeš ještě něco potřebovat , dej mi vědět . tom řekl , že mary by to neměla zkoušet dělat sama . dosud přečetl pouze 10 stránek , já už přečetl 60 . tom nalil trochu mléka z lahve do misky pro jeho kočku . upřednostňuji absolutní samotu před neustálou přítomností špionů . o co by ses pokusil , kdybys věděl , že nemůžeš selhat ? devadesát procent lidí z této země necvičí pravidelně . jaký máš důkaz , že tom je ten , kdo ukradl náhrdelník tvojí matky ? připadalo mi , že bych si měl novinky nechat pro sebe . vůbec mě nenapadlo , že ležela nemocná v nemocnici . tom ukryl zlaté mince na takové místo , kde myslel , že je nikdo nenajde . od doby , co tu tom začal pracovat jsem s ním mluvil pouze dvakrát . nemyslíš snad , že kdybych ti mohl pomoci , tak bych pomohl ? byl jsem jaksi překvapen , že jsem tam viděl toma . můj otec zemřel před třemi lety , tedy v roce 1977 . závidí američanům protože si myslí , že jsou bohatší . náš učitel francouzštiny nám dává test každé pondělí .
