ron	 sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime . brațul drept al statuii libertății are o lungime de 42 de picioare . un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime . noi nu - i plăcem pe vecinii noștri , iar ei nu ne plac pe noi de asemenea . nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face naomi . în timpul evului mediu , onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului . acest caz poate că nu va fi rezolvat pentru un timp . hai să găsim o soluție care este acceptabilă pentru fiecare . ea a specificat clar că nu poate să ajungă din timp la întâlnire . ea îl iubește acum mai mult decât o făcea înainte . pentru o perioadă va trebui să ne mulțumim cu cea veche . pentru o perioadă va trebui să ne limităm la cea veche . va trebui să ne descurcăm cu ken până când mary va reveni la muncă . va trebui să ne mulțumim cu ken până când mary va reveni la muncă . pentru o perioadă va trebui să ne descurcăm cu cea veche . supermarket - urile sunt închise acum , așa că va trebui să ne descurcăm cu ceea ce a rămas în frigider .
ron	 cred că nu ar fi prea greu să vii cu un sistem mai bun . cred că dacă aș vorbi mai des cu un vorbitor nativ , abilitățile mele în engleză s - ar îmbunătăți repede . cred că sunt cu adevărat îndrăgostit pentru prima dată . cred că - mi place mai mult să mănânc orez alb decât orez brun . sugerez să mergi și să vezi un doctor pentru asta cât de repede poți . am studiat engleza vreme de patru ani cu un vorbitor nativ . câteodată mă simt moleșit la începutul după - amiezii . când noi am început , erau lucruri pe care nu le cunoșteam . niciodată nu trebuie să judecăm oamenii după înfățișarea lor . tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu . felul în care te uiți la ceva depinde de situația ta . felul în care o persoană privește lucrurile depinde de situația sa . poate cineva , vă rog , să comenteze această propoziție ? trebuie să te pregătești tu însuți pentru ce este cel mai rău . am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului . sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât milionari în euro .
ron	 dorești să călătorești spre orizonturi îndepărtate ? doar o minte agilă va fi în măsură să rezolve această enigmă . tom a pierdut lista de cumpărături pe care i - o dăduse mama sa , și a cumpărat numai lucrurile pe care el voia să le mănânce . tom are multe cărți religioase , dar nu le - a citit niciodată . tom are multe lucruri de făcut în această dimineață înainte de a pleca de acasă . tom are o durere la degetul mare al piciorului drept . tom e cunoscut pentru faptul că întârzie întotdeauna . lui tom nu - i plac oamenii care nu sosesc la timp . lui tom nu - i plac oamenii care se enervează ușor . lui tom nu - i plac oamenii care fumează în locurile unde fumatul este interzis . lui tom nu - i plac oamenii care fumează în locurile cu fumatul interzis . lui tom nu - i place să înoate în piscine . el preferă să înoate în lacuri și râuri . lui tom nu - i place să înoate în acest râu . el spune că e prea poluat . lui tom nu - i place să fie ținut în așteptare pentru mult timp . lui tom nu - i place să iasă afară după lăsarea întunericului .
ron	 a îndeplinit tom criteriile pentru a trece această clasă ? crezi că tom ar considera să se întâlnească cu sora mea mai tânără ? nu - i spune lui tom despre ce am făcut noi astăzi . nu - i spune lui tom despre ce plănuim noi să facem weekendul viitor . chiar dacă tom are doar șaisprezece ani , el arată ca și cum ar avea peste douăzeci . deși tom încă avea lacrimi în ochi , el a început să zâmbească . deși tom a studiat din greu , el nu a trecut clasa . toți pe care îi știu cred că tom este un îngâmfat . toți pe care îi știu cred că tom este cu nasul pe sus . cât de mulți oameni tineri cunoști care dețin la fel de multe mașini ca tom ? câți oameni tineri cunoști care dețin la fel de multe mașini ca tom ? l - am întrebat pe tom dacă el o poate avea gata până la 2 : 30 . i - am cerut lui tom să nu poarte hainele surorii lui . eu am luat cina aseară , dar nu cred că tom a luat - o . încă îmi pot aminti momentul când tom a căzut din copac . nu - mi vine să cred că l - ai făcut pe tom să plângă . nu - mi vine să cred că tom m - a mințit în față despre ce s - a întâmplat .
ron	 tom i - a cerut lui mary să se întâlnească cu el după școală . evenimentele care vor succeda alegerile sunt simple speculații . pentru a chema liftul trebuie să apeși pe acest buton . liftul nu funcționează astăzi pentru că e în revizie . liftul s - a stricat pentru că s - au urcat deodată prea multe persoane în el . liftul are o plăcuță pe care scrie că se pot urca maximum patru persoane . de obicei clădirile cu mai puțin de cinci etaje nu au lift . liftul blocului nostru are uși care se închid singure . aproape toți cei care stau la etajele superioare ale blocului folosesc liftul pentru a fi transportați la parter . cu toții ne - am îndesat în partea din spate a trenului . de când au plecat cei mai buni oameni , erorile s - au îndesit la firma noastră . el trebuie să împăturească hârtia de mai multe ori pentru a ajunge la forma cerută . generalul se dă bătut și îngenunchează în fața dușmanului . asociația lor acordă un premiu în fiecare an pentru cea mai profitabilă firmă . tom și mary au fost de acord să plece de la petrecere înainte de miezul nopții .
ron	 tom stătea lângă poartă frecându - și nervos mâinile . mary a început să - și penseze sprâncenele când avea doisprezece ani . tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute . tom ar trebui să facă același lucru pe care îl fac eu . merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă . nici măcar tom n - ar fi atât de prost încât să facă asta . tom i - a arătat pașaportul său omului de la poartă . tom a fost acuzat că a făcut o treabă de mântuială . tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria . familia lui tom s - a tot mutat când el era copil . nu am absolut nicio intenție să plătesc zece dolari . lui tom nu - i place când mary îl critică în public . tom a crezut că mary voia ca el să o sărute , dar el nu era sigur , așa că nu a făcut - o . tom a gestionat un bar mic de pe lângă boston pentru o bună perioadă de timp . de obicei fac o baie înainte de a merge la culcare . pentru a dovedi că un suspect este vinovat , procurorii trebuie să demonstreze în instanța de judecată veridicitatea acuzațiilor lor .
ron	 valorile sociale se schimbă de la o generație la alta . dacă ați fi putut alege genele pentru copiii dumneavoastră , ați fi făcut - o ? cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare . pentru a edita o propoziție , dați clic pe pictograma creion . nu trebuie să - mi cer scuze pentru ceea ce am spus . evaluează oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil . omul era lipsit de sentimente umane precum simpatia . valorifică oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil . în scurt timp , foamea lor s - a transformat în mânie . prietenia lor s - a transformat rapid în dragoste . totul este într - o stare de funcționare perfectă . persoanele mai în vârstă se tem adesea de schimbare . mi - am iertat prietenul pentru comportamentul său neadecvat . doar că nu pot să îmi scot toate aceste gânduri din cap . au existat mai multe lucrări scrise cu privire la homosexualitate . au existat mai multe lucrări scrise despre homosexualitate . acestui gem nu i s - au adăugat nici un fel de aditivi .
ron	 în democrațiile parlamentare , membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate . am adus faptul la cunostinta tuturor prietenilor mei . pot alerga destul de repede pentru a - l ajunge din urma . admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei . . . frumusețea nu este suficientă ! cel puțin ce fel de păr avea ea ? ce tunsoare ? - - n - am acordat atenție . și așa copiii ieșiră din casă împreună ; iar sora cea mică , care era vrednică la minte pentru vârsta ei , zise fratelui : " mergem mai întâi s - o vedem pe bunica noastră dragă și să - i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă " . planul ponzi a delapidat pe mii de investitori cu miliarde de dolari . această înșelăciune cu acțiuni minuscule a fraudat mii de investitori . cineva trebuie să - i fi spus ei , dar n - am fost eu . cineva trebuie sa - i fi spus ei , dar n - am fost eu acela . poate ai putea si tu sa inveti cite ceva de la el .
ron	 în ciuda opoziției ei , am de gând să termin treaba asta . studentul neascultător a îndrăznit să - și contrazică profesorul . toate eforturile sale s - au dovedit a fi fără succes . toate eforturile sale s - au dovedit a fi nereușite . el s - a străduit în mod constant să - i ajute pe cei săraci . unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol ; eu consider că este prețioasă . unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol ; eu o consider prețioasă . dacă nu ești motivat , întoarce - te acasă . vei fi doar un obstacol . de obicei soțiile trăiesc mai mult decât soții lor . mă întreb de ce femeile supraviețuiesc bărbaților . mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații . unele lucruri nu ar trebui să le spuneți nici măcar în glumă . marie a roșit extrem de tare , și - a coborât capul și nu a răspuns . avem nevoie de mai multă îngrijire medicală pentru sugari . potrivit unui studiu recent , durata medie de viață a japonezilor este în continuă creștere . puteți obține rezultate mediocre acum sau rezultate remarcabile mai târziu .
ron	 trebuie să consolidăm legăturile dintre țările noastre . vremea de astăzi e minunată , nu plouă , cerul e senin și temperatura este perfectă . nu am avut destul timp să fac tot ce trebuia să fie făcut . apartamentul nostru începe să arate destul de bine . un model nou nu trebuie neapărat să fie mai bun decât cel dinainte . un profesor ne - a sugerat să mergem la bibliotecă să studiem . șaptezecișicinci împărțit la cinci este cincisprezece . mâncarea coreană este de obicei foarte condimentată . unii oameni cred că pământul va fi invadat de extratereștri . tom și mary nu au băut vinul pe care l - am pus pentru ei . chiar crezi că poți învăța să vorbești franceza fluent în trei luni ? tocmai i - am spus lui mary că doream să o ajut să - și curețe garajul . după primul an , vindecarea pacientului a încetinit . uneori , o retragere tactică este interpretată ca fiind lașitate . nu am intenționat să trag cu urechea la conversația voastră . nu am vrut să trag cu urechea , dar am auzit fără să vreau . orașul este învăluit complet într - un strat gros de nori produși de poluare .
ron	 avem de ales doar între adevărurile insuportabile și minciunile benefice . muntele kilimanjaro este un vulcan inactiv , situat în tanzania . în japonia , echinocțiile de primăvară și de toamnă sunt sărbători naționale , însă solstițiile de vară și de iarnă nu sunt . a face bine celorlalți este un act meritoriu ; a răni pe alții este un păcat . tom a desenat o față veselă pe coperta caietului său . nu puteam înota la fel de bine ca alți copii din clasa mea . dacă suntem prinși împreună , va fi o mare încurcătură . tom a spus că nu a mâncat niciodată mâncare tailandeză . a devenit o regulă pentru ea să citească un ziar după micul dejun . nu există nici o modalitate de a anticipa consecințele . semnul distinctiv al unui sociopat este lipsa de empatie . dacă existența unei națiuni nu este în pericol , războiul este o crimă . dacă soarta unei națiuni nu este în pericol , războiul este o crimă . dacă o națiune nu este în pericol , războiul este o crimă . sătenii au avut prejudecăți împotriva oricărui nou - venit .
ron	 tom nu are nici loc de muncă , nici locuință , nici familie . întotdeauna se gândește , în primul rând , la propriul avantaj . în primul rând , trebuie să vă dați seama de ce sunteți aici . antrenorul a sfătuit - o pe angela să evite exercițiile intense . antrenorul a sfătuit - o pe angela să evite exercițiile grele . călătoria în china a fost grea , așa că sunt destul de obosit . aparatele electrice au făcut activitățile casnice mai ușoare . în gastronomia moleculară , se folosesc aparate complet noi . acest volum mare de muncă este prea mult pentru mine . în acest moment , tom de - abia se descurcă cu volumul mare de muncă . mary se considera nedemnă de afecțiunea pe care i - a oferit - o tom . el face cercetări aprofundate asupra istoriei antice . râsul lui batjocoritor m - a făcut să cred că m - am înșelat . realitățile și visele acționează unele împotriva altora . toată lumea , indiferent de naționalitate , este eligibilă . indiferent de vârstă , toată lumea poate aplica pentru asta . indiferent de venitul tău , ar trebui să muncești din greu .
ron	 decalajele erau aparent insurmontabile , dar el le - a depășit câștigând președinția . nu a trecut mult timp înainte ca john să aibă o idee . john găsea întotdeauna o cale de ieșire din situații care , aparent , erau fără speranță . granițele care separă viața de moarte sunt , în cel mai bun caz , obscure și vagi . cine ar trebui să spună unde se termină una și unde începe cealaltă ? trebuie să fii conștiincios în ceea ce privește responsabilitățile familiale . fii conștient de faptul că vitamina a poate fi toxică la niveluri mai ridicate . nu am fost atent și m - am urcat în autobuzul greșit . béla își duce fiul la școală în fiecare zi , pentru că este un tată atent . fiți atent la acțiunile întreprinse de dumneavoastră , atunci când vă aflați într - o relație . ce poate părea jucăuș pentru dumneavoastră , ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partener . fii atent la acțiunile întreprinse de tine , atunci când ești într - o relație . ce poate părea jucăuș pentru tine , ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partenerul tău .
ron	 europenii au început să exploreze americile spre sfârșitul secolului al xv - lea . s - a întunecat . te rog aprinde lumina pentru mine . mary este una din cele mai frumoase fete pe care le - am văzut . tom este președintele unei mici companii din boston . în momente de genul ăsta , noi ar trebui să lucrăm împreună . am avut suișuri și coborâșuri , dar am reușit întotdeauna să îmi revin . fără să vrea , el i - a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe . nu mă gândesc la anglia în timp ce scriu în engleză . în timp ce mergea pe plajă , a găsit un mesaj într - o sticlă . cicatricea de pe fruntea lui , iese cu adevărat în evidență . dintre toți jucătorii de baseball faimoși , el se evidențiază ca fiind un geniu . semnătura mea este semnificativă , maiestuoasă și inimitabilă . doctorul a spus că trebuie să te odihnești mai mult . i - am luat interviu unei doamne care lucrează să protejeze mediul . pentru că era peste mări , ea vorbea folosind skype . nici un băiat din clasă nu este așa de înalt ca bill .
ron	 muncitorii din țările nordice au plătit un preț ridicat pentru mutarea producției în regiunile sudice . acum știm că mărturia pe care a dat - o a fost una forțată . pentru a - și atinge scopul , tom a mutat cerul și pământul . pentru a - și atinge scopul , tom a mutat munții din loc . toată lumea îl urăște pe fadil pentru atitudinea lui disprețuitoare . interdependența umană este singura noastră cale de a supraviețui . războiul mondial a devenit mai puțin probabil din cauza interdependenței economice globale . nu este ca și în anii 1940 . nu pot să înțeleg cum ar putea cineva să creadă , că o rasă este superioară una alteia . cu ochii în lacrimi , linda i - a cerut iertare lui dan . tatăl lui tom s - a opus deciziei sale de a se înrola în armată . tatăl meu s - a opus deciziei mele de a mă înrola în cadrul forțelor speciale . redistribuirea averii este un subiect controversat . a existat o redistribuire masivă a bunăstării încă din 1980 . el are o bună cunoaștere asupra psihologiei umane . adesea , ființele umane nu își înțeleg propriile greșeli și eșecuri .
ron	 o persoană nu este niciodată prea bătrână pentru a se dezvăța de obiceiurile proaste . limba japoneză are multe caracteristici distinctive . tom a spus că merge în mod obișnuit la boston de trei ori pe lună . ea nu are nici slujbă , nici prieten , nici bani și nici locuință . unii oameni călătoresc cu trenul și alții pe drumuri . dacă credeți că este o idee bună , ar trebui să participați . în schimb , dacă credeți că este o idee proastă , ar trebui să - i spuneți . documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație . imperiul a căzut ca urmare a tendințelor expansioniste ale vecinilor săi . dacă aceste tendințe vor continua , persoanele în vârstă de 65 de ani sau cele care au mai mult , vor reprezenta un sfert din populație în următorii 30 de ani . măsurile preventive sunt mult mai eficiente decât tratamentul concret . el era un om puternic , domnule , perspicace , practic , și la fel de lipsit de imaginație ca și mine . înainte de apariția jocurilor video , copiii jucau văcarii și indienii .
ron	 statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită . statul îți poate lua copiii dacă te consideră o mamă nepotrivită . acea persoană m - a întrebat cine sunt , dar nu am considerat necesar să îi răspund . războiul este continuarea politicii prin alte mijloace . copiii sunt transferul nostru , viitorul nostru , continuarea vieții oamenilor . cercetarea spațială este necesară pentru propagarea și continuarea speciei umane . imediat ce discuția s - a încheiat , am plecat imediat de la birou . populația acestui oraș a fost statică în ultimii zece ani . poți să dai explicații pentru toți banii pe care i - ai cheltuit ? poți să dai explicații în legătură cu toți banii pe care i - ai cheltuit ? aceasta nu este o performanță obținută cu ușurință . stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie . puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac . cultura franceză continuă să se bucure de un mare prestigiu . cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului yue .
ron	 vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe . un conflict de opinii s - a iscat din cauza chestiunii . să ne gândim la cel mai rău lucru care se poate întâmpla . am fost uimit de îndrăzneala elevului , de a - i pune lectorului o astfel de întrebare personală . am fost uimită de îndrăzneala elevului , de a îi adresa lectorului o astfel de întrebare personală . îndrăzneala lui cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse . de - a lungul timpului , ca și alexandru cel mare și napoleon bonaparte , cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii . ei , pur și simplu , au nevoie de un țap ispășitor . în timpul războiului , oamenii au trecut prin multe greutăți . pe durata războiului , oamenii au trecut prin multe greutăți . de la moartea tatălui ei , ea a trecut prin multe greutăți . maria este amabilă , altruistă și plină de compasiune . tom transpira abundent , după o jumătate de oră pe banda de alergat . sfatul unei mame cântărește mai greu decât cel al unui prieten .
ron	 tom s - ar putea să nu dorească să o vadă pe mary . doctorul mi - a spus că - mi voi reveni în curând . fructele de pădure sunt bogate în minerale ca potasiul de pildă . mă doare gâtul și am și febră . poți să - mi dai niște medicamente pentru răceală ? tom s - a spălat pe dinți și s - a îmbrăcat cu pijamaua . tom a fost primul care s - a trezit în dimineața asta . tom a învățat să meargă pe bicicletă când avea zece ani . cred că tom este deștept pentru că învață germană . l - am rugat pe tom să facă asta , dar el a refuzat . tom mi - a spus că s - a oprit din a lua medicamentele . am simțit sudoare picurându - mi de pe sprânceană . mary nu poate avea peste treizeci de ani . ea pare a avea cam vreo optsprezece ani . sunt destul de sigur că tom și mary nu au dreptate . ce - ar trebui să fac într - o astfel de situație ? tom stătea acolo singur - singurel așteptând - o pe mary . odată cu venire iernii , cad frunzele de pe copaci . insula este acoperită de ghiață și zăpadă pe timpul iernii . de ce studenții dumneavoastră nu citesc atât de bine ?
ron	 el este unul dintre cei mai populari studenți în clasă . m - am născut într - o țară cu majoritate musulmană . te rog urmează - mă . îți voi arăta cum să ajungi acolo . mi - am închipuit că - ți va plăcea filmul acesta . alergia la alune este cea mai tipică alergie la mâncare . este cel mai simplu lucru de care să - ți amintești . îmi pare bine să te văd , dar nu este nimic ce poți face aici . nu - mi permit să mănânc la un restaurant scump ca acesta . din fericire există o scriere specială pentru nevăzători . scrierea japoneză este foarte complicată , ea are trei alfabete cu peste două mii de caractere . care este cea mai mare slăbiciune a dumneavoastră ? acidul benzoic este mult mai slab decât acidul clorhidric . vă cunoașteți punctele tari și slabe ale dumneavoastră ? pedepsește - i pe cei răi și salvează - i pe cei slabi . o persoană cu o idee nouă este un excentric până când ideea are succes . nu aș cumpăra mașina aceea folosită . are un arbore cotit rupt . îmi macin cafeaua manual cu o râșniță de cafea ce are o manivelă .
ron	 anul acesta voi studia suedeză , olandeză , română și sârbă . în acest an voi studia suedeză , olandeză , română și sârbă . aș vrea să vorbesc cu tine pe skype dacă nu te deranjează . aș dori să vorbesc cu tine pe skype dacă nu te deranjează . este o onoare pentru mine să fiu alături de voi aici . aceasta este o femeie în care putem avea încredere . cele mai bune și mai frumoase lucruri din lume nu pot fi văzute și nici măcar atinse - trebuie simțite cu inima . aceștia sunt prietenii mei . îi cheamă tom și mary . paul a fost unul dintre cei mai buni studenți din california . samuel și michael vorbeau despre o fată pe care bryan a cunoscut - o în brazilia anul trecut . terry s - a accidentat la ultimul meci și va fi înlocuit de pablo . giovanni și sara s - au căsătorit acum 2 ani în germania . paulo vorbește portugheză , spaniolă , franceză , germană și puțină rusă . julia m - a adăugat ieri pe facebook . știi de ce ?  " locuiești în montreal ? " „în quebec , de fapt . ” m - am săturat și am obosit să fiu bolnav și obosit .
ron	 polițistul i - a tras hoțului o bătaie soră cu moartea . pisica mea , miorlăita , este o frumusețe , o păpușă și o prințesă . am ajuns acasă cu o foame de lup , așa că am mâncat tot ce am găsit in frigider . îmi pare rău să ți - o zic , dar dumnezeu nu există , oricât de mult ți - ai dori să existe . această treabă e mai grea decât mi - am închipuit . salamul de biscuiți este un desert foarte popular care conține , bineînțeles , biscuiți , cacaua , nuci , stafide și esență de rom . ți - am zis de o mie de ori să nu - ți mai pui bocancii jegoși sub biroul meu , data viitoare o să aterizeze direct în coșul de gunoi ! valurile mă aruncau fără milă dintr - o parte într - alta , în timp ce mă zbăteam să - mi țin răsuflarea . homosexualitatea este o expresie a iubirii la fel de frumoasă ca toate celelalte . a fost blestemată cu povara de a arăta pe dinafară așa cum arată și pe dinăuntru . într - un moment de neatenție și - a scăpat șalul iar frumusețea pielii ei sidefii a creat plăcere si confuzie printre toți cei prezenți .
ron	 tom a adus la întoarcere ceva din australia pentru mine . am făcut o listă cu persoane pe care ar trebui să le contactez . tom credea că era delicios , dar eu credeam că nu era nimic deosebit . brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal . dacă vrei să fii liber , distruge - ți televizorul . cărțile lui tom s - au vândut în milioane de exemplare . nu sunt obosit deloc . tom a condus mai tot timpul . dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos . numărul de turiști pe care îi avem în fiecare an a crescut . vom folosi surse de energie cum ar fi soarele si vântul . temperatura din atmosfera superioară a planetei uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru - verzui . layla a intrat într - o depresie profundă în urma pierderii celei mai bune prietene a ei , salima . conform unor surse , noam chomsky este cel mai citat autor in viață . liisa e supărată că markku nu este niciodată acasă . câinele dă cel mai tare din coadă când e bucuros , pe când pisica dă din coadă când e enervată .
ron	 aș dori să profit de această ocazie ca să vă mulțumesc pentru toată încrederea pe care mi - ați acordat - o . vreau să vizitez parisul , new york - ul și tokyo într - o zi . linda s - a născut în anglia . deci , e britanică . există mult mai multe vocale în franceză decât în japoneză . aș aprecia dacă cineva mi - ar traduce propozițiile . și - a luxat genunchiul în timpul unui meci de volei . aceasta este , fără doar și poate , o situație jenantă pentru mine . aceasta este , fără îndoială , o situație jenantă pentru mine . acesta este cel mai bun lucru pe care l - am auzit până acum . tom acordă o mână de ajutor când totul pare să meargă complet greșit . nava spațială juno a nasa a intrat pe orbita lui jupiter . noi am cheltuit a mulțime de bani în mobilarea casei . distanța dintre casa mea și casa ta este de doi kilometri . asta este singura mea condiție și ultimul meu cuvânt . tom și cu mine am stat pe plajă și am privit pescăruși . mă simt singur . de aceea am atât de mulți prieteni pe facebook . mă simt singură . de aceea am atât de mulți prieteni pe facebook .
ron	 zeci de mii de oameni s - au adunat duminică dimineață în piața sfântului petru , în ciuda frigului și a ploii , pentru a lua parte la liturghia solemnă cu papa francisc de sărbătoarea paștilor . unii oameni cred că galileo a fost prima persoană care a construit un telescop . deși acest lucru nu este adevărat , el a fost prima persoană care și - a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr - un telescop . dacă nu puteți vizita o țară în care se vorbește limba pe care o învățați , găsiți un bar local unde vorbitorii nativi ai acestei limbi își petrec timpul și începeți să mergeți des acolo . du - te la serviciu , trimite - ți copiii la școală . fii în pas cu moda , comportă - te normal , mergi pe trotuare , uită - te la televizor . fă economii pentru bătrânețe . respectă legea . repetă cu mine : sunt liber . la sfârșitul anilor '50 , mama a vrut să cumpere o sticlă de rom , iar vânzătorul de la magazinul de lichior din ontario a întrebat - o dacă are un bilet de la soțul ei .
ron	 când joci șah , ai grijă să nu - ți pierzi regina . probabil că voi fi ocupat în această după - amiază . un parteneriat civil nu este același lucru cu o căsătorie . dacă aș fi știut că ești bolnav , te - aș fi vizitat în spital . deși este vecinul meu , nu știu prea multe despre el . în fiecare zi , copiii de la școală îmi spuneau că sunt urât și că nimeni nu dorește să - mi fie prieten . în fiecare zi , copiii de la școală îmi spuneau că sunt urât și că nimeni nu dorește să fie prieten cu mine . în fiecare zi , copiii de la școală îmi spuneau că sunt urât și că nimeni nu dorește să fie prietenul meu . îmi pare rău să vă informez că nu ați fost acceptat . ceea ce este bun pentru tom , nu este bun pentru mine . nu am vrut să crezi că nu sunt mulțumit de decizia ta . nu am vrut să crezi că sunt nemulțumit de decizia ta . are cineva un stilou pe care l - aș putea împrumuta ? începând de astăzi , nopțile vor deveni mai scurte . noi am mâncat la un restaurant pe care tom l - a recomandat . m - am simțit în siguranță de îndată ce am ajuns acasă .
ron	 lui tom îi place să scrie versuri pentru poezii și cântece . trebuie să acoperim mobila înainte de a vărui pereții . un grup de studenți străini au vizitat liceul lui akira . dacă tom ar zâmbi mai des , probabil ar avea mai mulți prieteni . am auzit că tom s - a sinucis , dar nu am crezut cu adevărat . bărbatul care stă lângă ușă este un cântăreț celebru . am nevoie de o listă cu toate cartierele periculoase din oraș . el vrea să mă sărute . și vreau să - l sărut și eu . toți americanii trebuie să - și plătească impozitele . nu am putut să dorm , așa că mi - am făcut o cafea . tom a spus că nu - și amintește să - ți fi cerut să faci asta . avem nevoie de lideri puternici care nu se tem să se opună corectitudinii politice . îți pot da o copie a raportului , dar nu pot garanta exactitatea acestuia . la început , tom a crezut că mary este sora lui john . cu cât cunosc mai mulți oameni , cu atât îmi dau seama de ce noah a luat doar animale pe barcă . dorința de a vorbi cu dumnezeu este absurdă . nu putem vorbi cu cineva pe care nu - l putem înțelege .
ron	 tom a fost arestat pentru conducere sub influența alcoolului . chiar dacă tom are doar treisprezece ani , vorbește ca un adult . tom nu arată prea bine astăzi . mă întreb care este problema . cu o coafură diferită , ai părea cu zece ani mai tânără . l - au invitat pe tom , dar au uitat să o invite și pe mary . sunt destul de sigur că tom încerca să ne spună ceva . sunt destul de sigură că tom încerca să ne spună ceva . ce fel de deodorant preferați , spray sau roll - on ? ce fel de deodorant preferi , spray sau roll - on ? atât tom , cât și eu am vrut să mergem în australia cu mary . tom și mary au spus că au plecat devreme pentru că le era rău . tom și mary au spus că au plecat devreme pentru că nu se simțeau bine . profesorul nostru de franceză nu este foarte strict . „astăzi am un mesaj pentru tineri : nu sunteți invincibil” , a spus tedros . nu credeam că vom putea rezolva singuri această problemă . nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi .
ron	 încălzirea globală este o realitate și nu o mai putem ignora . oamenii se fac vinovați de dispariția multor specii de animale . creșterea incontrolabilă a populației mondiale va duce inevitabil la războaie , crize economice și umanitare . când eram mică , ningea așa de mult încât zăpada ajungea până la streașina casei . în ultimii ani anotimpurile au suferit schimbări dramatice . mergi drept înainte și o vei găsi . nu ai cum s - o ratezi . îmi cer scuze pentru problemele pe care le - am cauzat . tom mi - a spus că mai degrabă nu ar vorbi în franceză . trebui să știi să vorbești în franceză pentru postul ăsta . a ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp . dacă ai putea trăi oriunde în lume , unde ți - ar plăcea să trăiești ? tom este profesor de istorie la liceu și cântăreț de armonică cu jumătate de normă într - o trupă de blues . unii oameni cred în trioul științei , religiei și magiei . după ce și - a dat jos ochelarii și și - a desfăcut părul , mary arăta ca o persoană complet diferită .
ron	 metoda este indispensabilă pentru investigarea adevărului . mi - am dat seama că singurul motiv pentru care tom a făcut asta a fost pentru că mary i - a cerut - o . în epoca stalinistă , prizonierii din lagărele de concentrare au devenit sclavi în slujba statului . nu îți face griji , mă voi întoarce înainte de doisprezece . tom și mary mănâncă adesea floricele când se uită la un film . tom nu a avut niciodată probleme cu performanța sa academică . iată o listă cu lucrurile pe care trebuie să le facem până luni . nu ar fi trebuit să spun acele lucruri pe care ți le - am spus . în acest cod secret fiecare număr ține locul unei litere din alfabet .
ron	 drumul este drept , dar panta este abruptă . autorul a dedicat cartea surorii sale . vă rugam să așteptați treizeci de minute . această cameră nu este potrivită pentru dormit . nu toate browserele de internet sunt sigure . guus hiddink este olandez . persoanele sub 18 ani nu se pot căsători . prietena sa este japoneză . vă rugăm să fiți politicos . lisa lillien este măritată cu dan schneider . matematica este o materie bună . cât este ceasul ? sumatra este o insulă . pakistan este o țară musulmană . eu contribui . să nu faceți zgomot . ”mulțumesc . ” ”cu plăcere . ” aș vrea un dicționar bun . la mulți ani ! da . unde dai și unde crapă . vinul e poezie turnată într - o sticlă . ea a reacționat spontan . voiam să devin filozof . muiriel a împlinit 20 de ani acum . e puţină apă în găleată . noroc ! fiul tău a devenit bărbat . în fiecare duminică după - amiaza merg la târg . tom a ajuns ultimul . tom s - a căsătorit cu o femeie mai în vârsta . a fost cât pe ce să - mi uit umbrela în tren . mă țin întotdeauna de promisiune .
ron	 e ieftin , nu - i aşa ? nu bea decât la ocazii speciale . crăciun fericit ! cred că acest pește este un pește de apă dulce . ei îi place să pescuiască . lui îi place să pescuiască . nu are nimic a face cu mine . îți place floarea aceasta ? acest fapt îi dovedește nevinovăția . la ce oră te - ai obișnuit să te duci la culcare ? cu ce vă pot fi de folos astăzi , domnule ? a fost cu adevărat interesant . acest roman mă plictisește . cum se numește acest râu ? deschide - ți cartea la pagina zece . ea a promovat examenul de engleză . cât costă ? de ce mă iubești ? unde locuiești ? acela este tatăl nostru . aceasta este mama mea . am 2 frați . am vrut să cumpăr cartea . cine este autorul acestei cărți ? fusese in kyoto de două ori . lui einstein îi plăcea sa cânte la vioară . tu crezi că așa ceva este posibil ? unde te duci ? fii iubit . mâine mă duc la paris . ea este li ying . stai puțin . viața este scurtă . am două cărți . cartea este mare . cartea este albă . ea nu are foarte multe cărți . am 18 ani . am văzut câinele . ieri am mâncat un măr .
ron	 biroul lui este foarte aproape de al meu . cred că am o carie . nu aud foarte bine . acea casă este a mea . casa aceea este a mea . preţurile vor fi din ce în ce mai mari . preţurile vor creşte din ce în ce mai mult . vino mai aproape de mine . lucrez acolo de trei luni . el exersa în fiecare zi acasă . nimănui nu - i pasă de ceea ce crezi . păstrează banii la loc sigur . acel copil are prieteni puțini . ce sporturi îţi plac ? este adevărat ceea ce spune . căţărătorii se treziră înaintea zorilor . el are un foarte bun simţ al umorului . am vorbit despre testul de ieri . în cartierul meu a fost un mare incendiu . acum era în afara oricărui pericol . mi - a fost uşor sa găsesc clădirea . lasă - mă să tai morcovii . a cuprins - o teama . presupun că va întârzia . cât de leneşi sunt acei băieţi ! amestecă în supă . el m - a ajutat să duc scaunul . el nu a mâncat toate prăjiturelele de orez . când călătoreşti , este uşor să te rătăceşti . unde să mâncăm în seara asta ? avionul a decolat la ora nouă fix . încă nu mi - am terminat temele .
ron	 este timpul să fim serioși . este alegerea ta . cheltuiește bani și bucură - te de viață ! această cutie este făcută din hârtie . orașul a fost distrus în timpul războiului . pe câinele nostru l - am numit white . ceilalți nu pot fi deranjați . el a fost ales președinte . noi îi spunem goro - san . echipa noastră a pierdut toate meciurile . sunt sigur că el este fericit . ea știa să citească când avea patru ani . el ține legătura cu tot felul de oameni . fiicei mele îi plac gălbenușurile de ou . când am sunat , el deja plecase . în general lupii nu atacă oamenii . o să facem un grătar pe plajă . orașul era plin de soldați înfometați . tu ar trebui să fii soțul fiicei mele . ar trebui să stai în pat cu soțul tău . lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor . credința este moartea inteligenței . trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă . doarme ca un bebeluş . oamenii de la madrid sunt nebuni . a început să ningă . acesta e sfârșitul . lumina călătorește mai repede decât sunetul . ești o fată drăguță . cred că am înţeles .
ron	 am locuit în nagoya pentru mai mult de o lună . când vine vorba de gătit , nimeni nu mă întrece . ăsta e fratele meu . chipeș , nu ? câteodată mi se face foame în mijlocul nopții . ce drăguț din partea ta să mă inviți și pe mine ! nu a fost foarte frig ieri . a venit să ne roage să - l ajutăm . aici s - a întâmplat accidentul . mi s - a ondulat părul . e o casă exact ca cea pe care am văzut - o . i se zice jim . a venit să ne vadă ieri . nu pot să stau aici la nesfârșit . salut . nu toate navigatoarele sunt sigure . oamenii sub 18 ani nu se pot căsători . nu . auldey este o marcă chinezească . de obicei mă trezesc la opt . unde ai învățat franceza ? nu te îngrijora . poți avea încredere în mine . cele mai frumoase fete sunt din lituania . ești roșu la față . poți fi chiar președinte ! presupun că - ți place de ea . mi - ar plăcea să mă întâlnesc cu ea . răspunsul tău este greșit . ieri am stat într - o întâlnire . furtuna ne - a împiedicat să ajungem la timp . au și ei problemele lor . te rog , păstrează cartea asta la îndemână .
ron	 mary este mama lui tom . mary este vara lui tom . mary este mătușa lui tom . mary este fiica lui tom . tom și mary sunt buni prieteni . tom și mary vor avea un copil . tom și mary sunt studenți . tom și mary sunt vegetarieni . tom și mary sunt din același oraș . tom și mary au devenit foarte buni prieteni . tom și mary nu sunt canadieni . tom i - a cerut sfatul lui mary . tom a cerut - o în căsătorie pe mary . tom nu i - a spus lui mary secretul său . tom nu i - a spus nimic lui mary . la început tom nu a recunoscut - o pe mary . el s - a mutat în cartierul meu . l - am prins furând banii . sunt convinsă că el este nevinovat . ei sunt căsătoriți de zece ani . crezi ceea ce a spus el ? îmi aduc aminte de ce a spus el . l - am văzut uitându - se la mine . știu că el se uită la mine . l - am văzut fugind . visul ei este să viziteze parisul . el este de două ori mai mare decât ea . vreau ceva dulce . salut , lume ! ce făceai ? nu știam despre planul lui . ea are mulţi bani . îmi place matematica . ce zi frumoasă ! ce iţi trebuie ?
