swe	fader vår , som är i himlen ! helgat blive ditt namn , komme ditt rike ! ske din vilja på jorden , liksom den sker i himlen ! ge oss idag vårt bröd för dagen ; och förlåt oss våra skulder , såsom också vi förlåter dem , som står i skuld till oss ; och för oss inte in i frestelse , utan fräls oss från den onde .
swe	jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk , men var vänlig och lägg inte till meningar i tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta . om du vill öva på språk du studerar , vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet , såsom www . lang - 8 . com .
swe	vintern blev kallare och kallare ; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till , men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre . till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig , och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen . till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös , fastfrusen i isen .
swe	kanske kan man också säga att denna uppenbarelse ledde till att hennes liv förkortades . säkert är att hon aldrig mer blev densamma . mindre säkert är det som munken thibaud skrev långt senare , att i det ögonblick helig ande uppenbarade sig för sigrid skapades i själva verket begynnelsen till ett nytt rike uppe i norden som man vid tidens slut skulle komma att kalla sverige . #vägen _ till _ jerusalem
swe	 jag undrar varför hon inte berättade om det för honom . jag blev tvungen att vänta i tjugo minuter på nästa bus . jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag . du kommer att få stå till svars för detta , ibragim ! poängen är huruvida hon kommer att läsa brevet eller ej . på esperanto slutar substantiv på ”o” . plural bildas genom att tillfoga ”j” . antalet européer som besöker thailand varje år , är mycket stort . vet du hur många människor som dör av svält i världen per år ? som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor , bildade christoffer columbus en gång en mening med oändligt antal ord . esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver . de här tre vackra flickorna är allihopa mina systerdöttrar . de här tre vackra flickorna är allihopa mina brorsdöttrar . jag tycker mycket om honom , inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig . du sa att du hade en vacker bak . var det bara vilseledande reklam ? en fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon .
swe	 gubben var 99 år och fyra månader gammal när han blev bostadslös . han vaknade upp till sin hundraårsdag , djupt besviken . döda havet lever . det lockar turister från världens alla hörn . lunds universitet har haft ett problem – för mycket pengar . nu har man lyckats sätta sprätt på slantarna . en svårt hjärtsjuk äldre kvinna återfanns medtagen men vid liv . åter nås vi av nedslående rapporter om missförhållanden i välfärdsverksamheter . ”tekniken är inget hot mot svenska språket” , säger språkkonsulten anna antonsson . många tror att unga blir sämre på att läsa och skriva men utvecklingen kan i stället betyda att de får en högre skriftspråklig kompetens . det finns vissa länder där jobchanser för bödlar har tyvärr inte försämrats mycket i de senaste åren . ibland får man bli någon som man tidigare inte var . var det inte kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss ? en barnkör från grannsocknen sjöng några smöriga låtar . man kan förändras som människa , men om man byter ut alla sina bästa egenskaper mot nya , så utmanar man ödet .
swe	 depression är vanligt bland unga vuxna som har asperger syndrom . sanningen kommer fram när förstånd och känsla stämmer överens . koranen som jag har är tvåspråkig , den är tryckt på arabiska och esperanto . tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder . tjänarinnan höll redan på att städa rummet när carol kom in . han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok . duvorna var innestängda utan mat i ett smutsigt utrymme . två hade hunnit dö . snälla låt mig få plocka upp din syster på stationen . igår var han väldigt sjuk men idag mår han mycket bättre . så fort som tjejen såg sin mamma så började hon att böla . ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka ! i det mest spännande ögonblicket , såg alla väldigt spända ut . jag lärde mig att cykla när jag var sex år gammal . hunden var upptagen med att gräva ner sitt ben i trädgården . att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor . han visste inte vad han skulle göra med den överblivna maten .
swe	 det var 1912 som titanic sjönk under sin första resa . hon hittade ringen som hon hade tappat under resan . jag är en människa med många fel , men det är fel som enkelt kan rättas till . problemet är att jag inte har några pengar på mig . kylie minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett ! planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande . flickan var snäll och berättade vägen till museet . min bror kan komma att behöva en operation för knäskadan . usa är en republik medan storbritannien inte är det . jag tycker du har blivit mycket bättre på engelska . oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma på hennes adress . oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress . den nya tunneln kommer att förbinda storbritannien med frankrike . jag tyckte det var en bra bok , men jim hade en annan uppfattning . den här klänningen kan se lustig ut , men jag gillar den . i går var det fredag och i övermorgon är det måndag . de har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop . de tolv stjärntecknen är : väduren , oxen , tvillingarna , kräftan , lejonet , jungfrun , vågen , skorpionen , skytten , stenbocken , vattumannen och fiskarna .
swe	 sjutton gastar på död mans kista , yo - ho och en flaska med rom ! sjutton gastar på död mans kista . - hej och hå och en flaska med rom ! succé ! detta är den femtusende klingonska meningen på tatoeba ! fattigdom är ingen skam , men den hjälper ingen fram . antingen talar vi kinesiska , eller så talar vi inte alls . det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett . tom är inte en lat pojke . i själva verket arbetar han hårt . han försökte att studera hela natten , dock i onödan . jag är väldigt känslig emot kyla . skulle jag kunna få ett till täcke ? vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat . han var så hungrig att han åt tallriken tom utan en sekunds tvekan . du behöver inte stressa med att byta kläder . vi har nämligen ingen anledning att skynda oss . jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte . hans kunskaper i kinesiska gjorde att vi kunde genomföra planen smidigt . dock är det något som överlevandena inte känner till . du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt .
swe	 skeppet genomsöktes noggrant , men inga illegala droger hittades . tom berättade för oss att det var ett gammalt skepp . som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek . jag började inse , att jag hade missförstått honom . fågelungarna hoppas omkring i buren och flaxade intensivt med vingarna . katten stirrade med stor intensitet på när fågelmamman matade sina ungar . den brunmaskade kattungen kröp försiktigt ned i bädden bredvid den stora , svarta labradorhanen . hennes självsvåldiga beteende möter ofta kritik i samarbetskrävande situationer . de självutnämnda proffsen var mer eller mindre initierade i företeelsen . kan han månne ha ett slaviskt språk som modersmål ? barnet blev tvunget att förlika sig med det faktum att mamma bestämmer . han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom . vi hade stora svårigheter att hitta busshållplatsen . den livslust varmed hon bekämpade sjukdomen var beundransvärd . det skramlade till av mynt som slog emot varandra i hennes ficka .
swe	 när jag frågade honom efteråt verkade det som han inte hade menat det som ett skämt . vi kan inte bevisa att tom ljuger , men vi är ganska säkra på att han gör det . tom ljuger . jag gjorde inte det som han sa att jag gjorde . jag önskar bara att jag kunde vara så lycklig som du verkar . jag struntar hellre i skolan och spelar tv - spel istället . skulle jag kunna få lite mer mjölk i kaffet , tack . farfar började bli gammal , så han pensionerade sig . farfar började bli gammal , så han gick i pension . ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen . ett egendomligt ljud fick henne att kliva ur sängen . jag fick ett brev som underrättade mig om hans ankomst . trots att de släppte datorn från fjärde våningen så gick den inte sönder . på flygplatsen fanns hundratals taxibilar , alla på jakt efter kunder . skulle du vilja göra mig sällskap på en promenad i parken ? folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten' . de beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm' .
swe	 jag kan inte förstå att jag precis sköt mig själv . vissa människor gillar kaffe och andra människor gillar te . han har skaffat sig vanan att stoppa händerna i fickorna . jag går till biblioteket två till tre gånger om veckan . jag går till biblioteket två eller tre gånger i veckan . jag går till biblioteket två till tre gånger per vecka . arbetsnarkomaner ser semesterdagar som slöseri med tid . jag odlade tomater förra året och de smakade väldigt gott . jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda . jag har skrivit ned alla siffror upp till trettioett . det är väldigt svårt att säga vilket land en person kommer ifrån . jag är på ett gräsligt humör i dag för jag har inte tillräckligt med pengar . jag var väldigt trött , så jag gick och la mig tidigt . han klär sig som en gentleman , men han talar och uppför sig som en clown . i europa och amerika ser de hunden som en familjemedlem . ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon . det är ju inte direkt första gången som du kommer försent .
swe	 planen är att jag ska ha slutat mitt jobb då , så jag kanske kan gå ! jag var säker på att du skulle stanna i japan längre än så . jag kommer inte vara hemma från morgonen så jag kan inte kolla min mejl på pc : n så skicka till min mobil istället . det blir lite svårt för mig att åka till europa , men om ni har någon tillställning i japan så vill jag gärna gå ! för mig så blir det för första gången på ett bra tag som jag inte åker hem till hokkaido för att fira nyår . problemet med den svenska animationsbranschen är att den i stort sett är icke - existerande . det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff . det är uppenbart att korruptionen är ett stort problem . det ser ut att bli ett lovande år för det svenska modeundret . själv föredrar jag vodka , men jag har inget emot att ta en likör ibland . jag tillbringade en helg i new york , men gosse vad jag hatade det . det blir till att köpa en ny vinterjacka snart . jag insåg just att jag har haft den här i snart 6 år . min flickvän är helt tokig i forever 21 , men det är åtminstone billigt .
swe	 jag vet att jag kan verka lite slemmig , men jag kan faktiskt vara ganska hårdför . det är nog mycket få som skulle få för sig att uttrycka sig på det sättet framför en statsminister . det var väl bara det som fattades , nu har min dotter en bulle i ugnen också ! fåntratt ! man kan inte multiplicera så här stora tal för hands ! ankdamma mig hit och ankdamma mig dit , jag tycker inte att det är något fel på debatten . men det var väl ett evinnerligt tjat ! nej , du får ingen snickers ! vad vill du jag ska säga , det är sån musik som jag gillar . jag håller inte med , det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras” . skynda på med inhalatorn , jocke håller på att få ett astmaanfall ! oj , en sverigedemokrat uttryckte sig rasistiskt , stoppa pressarna ! det finns ju vissa uttryck som numera bara används ironiskt . ingen har bett dig att hålla med , men du kan väl åtminstone acceptera att det finns personer som har andra åsikter än dig ? jaha , det var ju just en stor överraskning också . bara så du vet : det är ingen som tycker synd om dig .
swe	 lägenheten är försedd med både förråd och balkong . om du inte studerar mer så kommer du helt säkert att misslyckas . kan du inte skriva ”pfirsichbäumchen” ? det är så enkelt . hans uppfinning är överlägsen konventionell utrustning . hur många självmord tror du att det sker varje år i japan ? å ena sidan är han snäll men å andra sidan är han lat .  " det är första gången jag river min ägare " , sa katten . ju mer du lär känna henne , desto mer kommer du att gilla henne . jag tyckte jag sa åt dig att inte stå i vägen för mig . schweiz är beläget mellan frankrike , italien , österrike och tyskland . jag trodde att du hade en överenskommelse med tom . på grund av den dåliga skörden har vetepriset gått upp de senaste sex månaderna . den första gruppen studerar på morgonen , den andra på kvällen . till och med en bra dator kan inte klå dig på schack . jag har så mycket arbete så jag stannar en timme till . träning är för kroppen , vad läsning är för sinnet . hon kände sig illa till mods vid tanken på hennes framtid .
swe	 femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex . han förklarade den bokstavliga betydelsen av meningen . en lyckad sparktur kräver bra före och ogrusade vägar . både is och packad snö är bra underlag för sparkåkning . han arbetar med att uppteckna traderade berättelser . det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet . man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska ; till och med jag klarar av det . att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt . ring till polisstationen och berätta för dem vad du berättade för mig . han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar . han fäste affischen på anslagstavlan med häftstift . du måste lära dig engelska , vare sig du vill det eller inte . du måste lära dig engelska , vare sig du vill det eller ej . härifrån till banken är det gott och väl tre kilometer . jag tror att det är osannolikt att tom kommer till festen själv . hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok .
swe	 klandra inte mig ! jag har inte något att göra med den där videon . festen var så tråkig att jag tog till flykten nästan omedelbart . det finns all anledning att betvivla att det är sant . skyll inte på mig . jag har ingenting att göra med den där videon . låt inte folk göra dig galen över pengar , hår och kläder . hon kan inte bara prata engelska utan också franska . hon kan inte bara tala engelska , utan också franska . alla i tyskland har rätt att vistas ute i naturen . hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder . hon tycker inte om sport och det gör inte jag heller . tom vill inte bli läkare , trots att han är väldigt på naturvetenskap . president truman var tvungen att fatta ett svårt beslut . president truman var tvungen att ta ett svårt beslut . fler och fler studenter ansluter sig till protesterna . jag undrade bara om du har lyckats hitta någonstans att bo . till följd av konstant hunger och utmattning dog hunden till slut . men när jag försökte vrida duschkranen rann en svart , bubblig vätska ut .
swe	 hon vill ha någonting väldigt speciellt på födelsedagen . har du ett problem , är det ibland bättre att vara praktisk och sätta igång med lösningen än att fundera ändlöst . av någon anledning fungerade inte mikrofonen tidigare . mannen klagar , eftersom hunden skäller . eller är det tvärtom ? ”fina fisken” är ett exempel på svensk allitteration . våra föreläsningar är alltid öppna för allmänheten . vi måste komma på ett sätt att få den här maskinen att fungera under vatten . allting har ett pris , det goda visar sig vara dyrare än det onda . en aln motsvarar femtionio komma trettioåtta centimeter . det hela utfördes på ett mycket amatörmässigt sätt . han utgör en del av ett ambulerande teatersällskap . hon blir andfådd av att gå upp för en trappa om tio trappsteg bara . andra delen av boken var betydligt mycket bättre , tycker jag . förra månaden fick hon till slut ett förstahandskontrakt . han verkade väldigt angelägen när jag träffade honom sist . vi tolererar inte personangrepp i kommentarsfälten .
swe	 ulster har minst förluster av alla boxare i ligan . det är svårt för människor att släppa gamla vanor . vad har du för bevis på att det var tom som stal din mors halsband ? vilken blomma som helst går bra , så länge den är röd . alla djur är lika , men vissa djur är mer lika än andra . blir du inte trött i ögonen av att sitta framför en skärm hela dagarna ? just nu har vi ett specialerbjudande för studenter . jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta . det ligger inte alldeles här i närheten , men inte så långt borta heller . du pratar så fort att jag inte förstår ett ord av vad du säger . jag kan inte komma i dag , och inte heller i morgon . jag hade aldrig kunnat gissa att tom och mary skulle bli kära i varandra . det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra . förutom borgmästaren var många andra förnäma gäster närvarande . hur lång tid tog det honom att skriva den här romanen ? hur lång tid tog det honom att skriva denna roman ? du säger ”dito” , och det är inte detsamma som ”jag älskar dig . ”
swe	 det här trädet är inte ens i närheten av att vara det högsta i socknen . den internationella konferensen skulle gå av stapeln i februari i år . jag kommer inte ihåg vilka artiklar jag har översatt och inte . det är fullständigt omöjligt att ni åker till new york den här helgen . skulle du kunna berätta hur man tar sig till stationen ? jag hoppas att få se renar under min resa till sverige . tom sa att han ville komma bort från stan ett tag . tom sade att han ville komma bort från staden ett tag . en förbipasserande filmade polisens våld med sin mobiltelefon . har du pojk - eller flickvän ? var träffade du hen ? har du pojk - eller flickvän ? var träffade du honom eller henne ? jag vill bara kunna besöka mina barn när jag så önskar . jag vill bara kunna besöka mina barn när jag vill . jag stannade hemma i går kväll för att kunna ta emot ditt samtal . om du är upptagen nu kan jag ringa tillbaka till dig senare . var snäll och glöm inte att skriva med stora bokstäver . jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker .
swe	 hur kan jag vara så glömsk ? jag glömmer alltid saker till höger och vänster ! jag har en vän vars far är kapten på ett stort skepp . jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka . hon bestämde sig för att säga upp sig från sitt jobb . hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste . det går inte att förutsäga vad som kommer att hända nästa år . att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod . herr wang kom till japan för att studera japanska . hjälp mig bygga färdigt den här sorkstegen så ska jag bjuda dig på middag . jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap . kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer . han avläste temperaturen på termometern och skrev upp den i sin loggbok . hunden kom tillbaka helt avmagrad efter två veckor på rymmen . att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack . den tjocka tjejen äter för mycket sötsaker med mycket socker i . den tjocka flickan äter för mycket sötsaker med mycket socker i .
swe	 klicka i rutan nedan för att avregistrera dig från våra mejlutskick . på avresedagen klev de upp redan halv fyra på morgonen . hon skrev en artikel i syfte att avromantisera flygvärdinneyrket . hennes senaste bok avrättades av landets litteraturkritiker . vad avser tillvägagångssättet har jag inget att invända . det här är i alla avseenden en väldigt ogenomtänkt plan . bybornas situation är i många avseenden bättre nu än för tio år sedan . företaget förlorade avsevärda summor på förra årets omfattande nyanställning . en ansenlig del av befolkningen vill avskaffa monarkin . den stilige mannen räckte henne handen till avsked . de försökte avskeda honom , men han uppfattade inte vinken . de hittade en avskild strand där de tillbringade dagen . det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen . de försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll . stark avsky mot landets makthavare gav upphov till våldsamma protester . korsningen där olyckan inträffade ligger här i närheten .
swe	 krig startar inte bara som vintern startar , utan snarare är det människor som startar ett krig . det finns vackra blommor här och där i trädgården . varför vill du att världen ska känna till japanska trädgårdar ? toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren . vi flyttade våra väskor för att ge plats för den gamla damen att sitta ner . det finns många arter av fiskmås som varierar i storlek . hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden . hon talar tillräckligt tydligt för att vara lätt att förstå . tom ville inte berätta för mary att han hade förlorat alla hennes pengar . terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner . hur lång tid tar det att ta sig till wien till fots ? att ta genvägar sparar pengar på kort sikt men förlorar kunder på lång sikt . abonnenten du försöker nå kan inte ta ditt samtal just nu . vänligen försök igen senare . klockan var nästan 2 : 30 när tom till slut kom hem .
swe	 vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig . en bok är tunn och den andra är tjock ; den tjocka har cirka 200 sidor . vem som än använder den här tandborsten är inte min mor . herr wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger . mödrar brukade säga till sina söner att om dom masturberade skulle dom bli blinda . tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test . en mans ansikte är hans självbiografi . en kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk . jag har hållit på att skriva det här manuskriptet i ett år . den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen , och passerade under den angränsande häcken . det var hans bil , inte min , som gick sönder igår . fast han är mycket fattig , är han ändå för god för att ljuga . han är av naturen en vänlig person och populär hos barnen i området . om du får någon tid över , använd den och gör dina läxor . det beror på , förstår du , att jag har vetat sen länge att han inte är den sortens människa . att oroa sig är som en gungstol ; det ger en någonting att göra men leder ingenstans .
swe	 att döma av hans uttryck , är han på dåligt humör . bilden ser konstig ut , eftersom den inte har något perspektiv . tyvärr gick den dyra bilen , som jag köpte förra veckan , sönder . jag har aldrig sett någon som kunnat lösa det problemet utan hjälp . jag läser inte lika många böcker som jag gjorde tidigare . jag läser inte lika mycket böcker som jag gjorde tidigare . vad som än händer tänker jag aldrig göra mig av med den . ön ligger ungefär en och en halv kilometer utanför kusten . bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt . den där sjuksköterskan är mycket snäll och trevlig . hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre . om du talar om ditt namn för mig , talar jag om mitt för dig . han säger att han stiger upp klockan sex varje morgon . han sa att han stiger upp klockan sex varje morgon . hade du sönder fönstret med flit eller av misstag ? vad sa du ? jag är ledsen , jag var försjunken i tankar . jag behöver fler exempel för att veta hur detta ord används .
swe	 ”den här filmen är inte alls bra . ” ”jo , det är den ! ” han visade med händerna hur stor fisken han fångat var . det är inte varje dag man får möjligheten att träffa honom . varje gång de ska äta middag hos svärföräldrarna är det samma sak . först när jag såg hur ledsen hon blev , bad jag om ursäkt . det börjar bli lite småtrist att sitta här alldeles själv . han är rädd för allt som går att vara rädd för – och lite till . när man frågar ”varför” är det sista svaret man vill ha ”därför” . skulle ni kunna lämna mig i fred en stund , är ni snälla ? genom fönstret såg han hur barnen lekte på baksidan . det är mycket man ska kunna innan man klarar sluttentan . jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar . vad du än gör , glöm inte barnen eller hunden i bilen ! han valde att lämna bilen hemma och ta tunnelbanan i stället . sista gången vi träffades så var vi fortfarande ovänner . han samlade ihop alla pengar han hade och köpte ett hus . skatten man betalar hänger ihop med den inkomst man har . hopplösheten sköljde över honom och han sjönk ihop i soffan .
swe	 min far är en arbetsnarkoman som inte tänker på något annat än sitt arbete dygnet runt . pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion . mina arbetsuppgifter blev lidande av att jag lät mig uppslukas alltför mycket av mina intressen . jag är inte intresserad av politik överhuvudtaget . ”vårt tåg går klockan nio . ” ”oroa dig inte . vi hinner . ” han tuffar alltid till sig när det finns tjejer i närheten . de flesta européer kan inte skilja japaner från kineser . man kan inte alltid utgå från känsla för att bedöma huruvida ett uttryck låter naturligt eller inte . det händer ofta att ett uttryck känns onaturligt bara för att man saknar erfarenheten . välj ett lösenord som är lätt att komma ihåg , men svårt att gissa sig till . ”att man nu för tiden kan köpa en 64 gbytes usb - sticka för endast 16 euro är helt ofattbart . ” ”och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset . ” alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet . ”helan går ! ” sjöng de på peters kräftskiva uti åbo skärgård .
swe	 varför skulle man gifta sig med en kvinna om man tycker om män ? du ser trött ut , så du borde gå och lägga dig tidigt . ni ser trötta ut , så ni borde gå och lägga er tidigt . ”snön är vacker , eller hur ? ” ”ja , men mary , du är ännu vackrare . ” tom har bestämt sig för att inte klippa sig förrän till våren . tom har bestämt sig för att klippa sig först till våren . tom tycker inte om sättet hans mamma klipper hans hår på . tom klipper sig oftast bara två eller tre gånger om året . tom och hans bror klipper vanligtvis varandras hår . tom och hans bror klippte vanligtvis varandras hår . hur gammal var du när du slutade tro på jultomten ? jag minns inte exakt hur gammal jag var när jag träffade tom för första gången . jag kommer inte ihåg hur gammal jag var när jag träffade tom för första gången . jag minns inte hur gammal jag var när jag för första gången träffade tom . jag kommer inte ihåg hur gammal jag var när jag för första gången träffade tom . jag kommer inte ihåg exakt vem som sa det till mig .
swe	 jag har bytt upp mig till en nyare och bättre bil . för omväxlings skull kan vi väl hitta på någonting som jag tycker är kul . helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam . jag lyckades smutsa ned mina skor redan första dagen jag använde dem . han hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom . fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på honom . tusen sinom tusen fåglar lyfte från marken och flög över huvudet på honom . han väcktes mitt i natten av att grannen spelade musik på högsta volym . han är förmäten nog att anse sig vara bäst på precis allt han tar sig an . jag skulle vilja slå ett slag för grammatikundervisningen i skolan . han slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan . det finns ingen anledning att tycka mer synd om honom än någon annan . alla , båda stora och små , satt som klistrade framför tv - rutan . när orren spelar ska man inte ha hunden lös i skogen . de var föga förvånande vem som sölade mest på duken . barnen spelade fotboll på skolgården under håltimmen .
swe	 kommer du ihåg när vi var små och lekte tillsammans ? skulle ni barn kunna hjälpa mig att duka av bordet ? den person som slutar lära sig är så gott som död . nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut i går . det var hans bil , och inte min , som gick sönder i går . jag köpte en grön soffa i går , men den gick inte in genom dörren , så jag fick lämna tillbaka den . det var inte förrän i går som jag nåddes av nyheten . det var inte förrän i går som jag nåddes av nyheterna . jag kommer inte ihåg exakt var jag lade nycklarna . jag var väldigt trött , så jag gick och lade mig tidigt . skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord . av någon anledning skorrar meningen i mitt språköra . av någon anledning klingar meningen falskt i mitt språköra . det blev inte mycket bevänt med den utlovade skattelindringen . han arbetar som lärare , men egentligen är han spion . när jag inte har min mobil , känner jag mig ensam . den där lingvisten behärskar flera kinesiska dialekter . den lingvister behärskar flera kinesiska dialekter .
swe	 de som får skjuta är endast de som själva är beredda att bli skjutna . vad skulle du vilja äta , om det var jordens sista dag ? eftersom du ser trött ut , bör du gå och lägga dig tidigt . min rygg gör ont , eftersom jag sov på golvet igår . ”tom , vad har hänt ? ” ”min dator har fått virus” . jag skulle vilja ha tillbaka boken som jag lånade ut förut . jag ringer dig när jag kommer fram till stationen . förlåt . jag blir 30 minuter sen eftersom jag råkade försova mig . jag hade tänkt att fråga tom om det , men det blev aldrig av . i den klassen finns det tre personer med samma namn . jag har sagt det tidigare , och jag säger det igen : rör inte mina grejer ! jag vill skriva ett brev till tomten . men kan tomten läsa japanska ? mamma , jag vill skicka ett brev till tomten . kan du ge mig hans adress ? två rävar gick hem i riktning mot skogen . eftersom månen var uppe lyste rävarnas päls silvrigt , och i deras fotspår samlades skuggor i koboltblått . ”det finns tårta , vill du ha ? ” ”ja , det vill jag ! ”
swe	 kroatien är ett land som ligger i sydöstra europa . det verkar som om medicinen jag nyss tog har börjat verka . tom hittade en hundradollarssedel liggandes på gatan . jag kan försäkra dig om att jag gör allt som är möjligt för att hjälpa dig . hennes frågor visar att hon är väl insatt i ämnet . jag väntade mig aldrig att jag skulle se tom här igen . man brukar dela upp svenska verb i fyra konjugationer . man brukar dela upp svenska substantiv i fem deklinationer . säg till henne att du gillar henne . var inte rädd . hon kommer inte att bita dig . invånarna i den här byn lever i harmoni med naturen . förlåt att jag ringer så sent . jag ville bara höra din röst . jag undrar om det inte finns något bra sätt att göra det på . jag kommer aldrig att glömma allt du gjort för mig . koppen föll till golvet och splittrades i tusen bitar . det känns som om jag har sett den här filmen förut . förr eller senare kommer han att driva mig till vansinne . jag hade ingen aning om hur jag skulle ta mig till . herr wang lärde sig tyska , då han ville åka till tyskland .
swe	 han häcklades av de andra så fort han öppnade munnen . han gjorde uppehåll i filmen och gick på toaletten . går det att importera inställningar på något sätt ? före konserten och därunder sålde baren öl och cider . ett snösjok släppte från grenen och for ned i huvudet på honom . efter en stressig vår , tog hon fem veckors välbehövd semester . efter en lång tid av diskussion uppnådde de enighet . efter en kort genomgång av våra antecedentia , uteslöt vi tanken att vi någonsin skulle ha träffats förut . du ser ut som en liten gubbe när du sitter i baksätet . det själsdödande kopieringsarbetet tedde sig inte ha någon ände . det kan te sig lite udda , men egentligen är det ganska naturligt . det här papperet ska inte blöda igenom lika mycket . det här landet har en mycket ojämn förmögenhetsfördelning . det finns inte en chans att du klarar det på bara fem minuter . det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten . det dröjde många år innan staten tillät historikerna lyfta på förlåten .
swe	 det känns så typiskt att jag skulle bli sjuk just nu . smärta är något vi alla måste lära oss att hantera . jag träffade någon häromdagen som jag tror att jag skulle kunna bli kär i . om du verkligen hatar mig , så kan jag inte förlåta dig . carl von linné är den största botanikern någonsin i världshistorien . under 2006 , lärde jag mig för första gången ett främmande språk , och det var engelskan . om du inte förlåter mig , kommer jag inte att komma med dig . om du också är intresserad av sångtävlingar , kan vi vara vänner . om jag inte har tid , kommer jag inte att kunna komma med dig . om du vinner denna tävling , kommer du att åka till sverige . vill du att jag ska berätta för dig vad tom gjorde ? vad som är tillåtet för jupiter , är inte tillåtet för oxen . vi pratade tyst , så att vi inte skulle väcka babyn . vad som är tillåtet för jupiter , är inte tillåtet för en oxe . förra året kollade jag på inte mindre än femtio filmer . det är alldeles för mycket specialeffekter i hobbit - filmen . hela handlingen drunknar under dem .
swe	 dan fick veta att hans fru , linda , var dödssjuk . dan har precis blivit erbjuden ett jobb någon annanstans . känner du till någon som aldrig har använt tandkräm ? föräldrar bokstaverar ofta ord och meningar som de inte vill att deras unga barn ska förstå . dan låg för döden och svarade inte på behandlingen . dan var dödssjuk och svarade inte på behandlingen . ärligt talat , kära du , jag bryr mig inte ett skvatt ! hur kan du titta på så makabra filmer utan att få mardrömmar ? du får ursäkta , men jag vill helst inte prata om det . en del meningar på tatoeba får mig verkligen att undra hur deras ägare är funtade . till skillnad från mig gillar han att frottera sig med societeten . jag tittar sällan på nyhetsprogram eftersom de bara rapporterar om allt elände som sker i världen . med sin entusiasm och beslutsamhet är han ett föredöme för resten av laget . jag har aldrig varit i spanien . däremot har jag varit i italien . vi ligger inte jättebra till men än är det inte någon ko på isen . det finns inget dåligt väder , bara dåliga kläder .
swe	 tom ringde mary för att be om ursäkt , men hon lade på luren . ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt . det finns ingenting på jorden som inte påverkas av solen .  " hur mycket äter en elefant varje dag ? " " jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen . " jag sörjer över dig , du min broder jonatan ; mycket ljuvlig var du mig . dyrbar var mig din kärlek , mer än kvinnokärlek . tom är helt säker på att världen kommer att gå under i ett kärnvapenkrig .  " det gör mig detsamma om tom dör , jag bryr mig inte . " " så kan man inte säga ! " teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar , men trots det var den toms käraste leksak . medborgarna i ett välfärdssamhälle har både positiva och negativa rättigheter . är du säker på att du inte vill stanna ett par dagar ? tom önskade att han inte hade gjort det han gjorde . hur stor procent av alla giftermål slutar med skilsmässa ? hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig ? ska den ha mandelmassa , sylt eller kanske båda ?
swe	 många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk . det latinska substantivet " hortus " hör till o - deklinationen . viss uppmärksamhet bör fästas vid ordföljd , genus och böjning . verbet " att vara " har oregelbunden böjning i alla språk . jag vill köpa en kaffekokare , jag kan inte dricka snabbkaffe längre , det är äckligt . jag köpte en nybörjarbok i swahili på antikvariatet . jag har massor av begagnade böcker till salu , allt till överkomliga priser . biskopen förbarmade sig över de förtvivlade immigranterna . jag tror att den här biskopen är en varg i fårakläder . vad är det som har hänt ? du är blek som ett lakan . jag trodde aldrig att det skulle vara såhär svårt att skapa en ipad - app . de exporterar mycket frukt såsom apelsiner , grapefrukter och citroner . jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda . en massa husbilar hade parkerats över hela sluttningen . solens uv - strålning har skadlig inverkan på huden . meänkieli har status som officiellt minoritetsspråk i sverige .
