deu	es scheint mir , dass der vater , nachdem er , seiner hinfälligen gesundheit wegen , die armee verlassen musste , alles daran setzte , seine töchter so zu erziehen , als wären sie kleine soldaten ; er härtete sie ab , zwang sie , mangel auszuhalten , und hielt alle annehmlichkeiten , die das alltägliche leben zu erleichtern vermögen , von ihnen fern .
deu	als die natur , die sich in allen ihren hervorbringungen einwohnend und lebendig offenbart , auf unserer erde zur höchsten höhe ihrer wirkung stieg , erfand sie das geschöpf , das mensch heißt , in dessen gliederbau sie alle regeln der vollkommenheit , nach denen sie in ihren anderen werken , teilweise und zerstreut , mit ungeheurer kraft und unübersehbarem reichtum gearbeitet hatte , im kleinsten raum , im wirksamsten leben zusammendrängte .
deu	„findest du den gedanken nicht verwunderlich , dass ein unsterblicher affe , der die ewigkeit damit verbringt , auf einer unzerstörbaren schreibmaschine mit einem unerschöpflichen vorrat an papier beliebige tasten zu drücken , fast sicher irgendwann sämtliche bücher der bibliothek von alexandria rekonstruiert haben wird , falls die schreibmaschine nur über die nötigen zeichen verfügt ? “ — „was soll daran verwunderlich sein , wenn er die ewigkeit zeit dafür hat ? “
deu	ich verlasse die düstere stadt und beginne durch's grün aufwärts zu steigen , ermattung nimmt mein herz in die zange , langsam tropft der schweiß und macht mich blind , der pfad ist schroff und felsig wie meine seele , die bäume und die brise sind hilfreich und spornen mich an . fast habe ich den gipfel erreicht ; drunten glimmert golden das meer . ringsum gibt die sonne ein fest .
deu	ich besaß als kind einen koffer voller alter klamotten , die ich mir im trödelladen besorgte . ich habe also getan , was viele kinder tun , aber nicht so wie viele andere kleine mädchen , die sich verkleiden , um hübscher auszusehen . ich habe mich verkleidet , um hässlich und alt und wie ein monster auszusehen .
deu	die auftraggeber hetzen aus gewohnheit . auf den großbaustellen der boomtown shanghai wird tag und nacht gehämmert . da kann es nicht ausgerechnet beim prestigeprojekt gemütlich zugehen . zugleich steckt hinter der ungeduld methode . der zeitdruck sichert dem kunden eine vorzugsbehandlung . denn nur mit ihren besten leuten können die hersteller die termine halten .
deu	„alles , was uns begegnet , lässt spuren zurück , alles trägt unmerklich zu unserer bildung bei ; doch es ist gefährlich , sich davon rechenschaft geben zu wollen . wir werden dabei entweder stolz und lässig oder niedergeschlagen und kleinmütig , und eins ist für die folge so hinderlich wie das andere . das sicherste bleibt immer , nur das nächste zu tun , was vor uns liegt , und das ist jetzt“ , fuhr er mit einem lächeln fort , „dass wir eilen , ins quartier zu kommen . “
deu	prinz carlos und ich begegnen diesen mittag uns im vorgemach der königin . ich werde beleidigt . wir erhitzen uns . der streit wird etwas laut . wir greifen zu den schwertern . die königin auf das getöse öffnet das zimmer , wirft sich zwischen uns und sieht mit einem blick despotischer vertrautheit den prinzen an  — es war ein einz’ger blick  — sein arm erstarrt  — er fliegt an meinen hals  — ich fühle einen heißen kuß  — er ist verschwunden .
deu	als ich die ehre hatte meine nachdichtung der oresteia des aischylos vorzutragen , verwahrte ich mich feierlich dagegen , dass ich etwas wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte . ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende übersetzungweise dadurch , dass ich sagte : „ich übersetze nicht die worte , indem ich mich bemühe , die deutsche sprache der griechischen anzupassen , während es dem leser und hörer überlassen bleibt , einen sinn in den worten zu finden oder auch nicht , sondern ich versuche , das griechische original zu verstehen , und bemühe mich dann , den gefundenen inhalt so gut ich's vermag in deutschen versen wiederzugeben . “
deu	wir besitzen durch schlegel , tieck und dessen anhänger eine übersetzung shakespeares , welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist , dass sie als muster aller übersetzungskunst angeführt zu werden pflegt , und ich muss fürchten auf widerspruch der härtesten art zu stoßen , wenn ich die behauptung wage , dass auch diese gerühmte und bewunderte übersetzung so holprig und stolprig sei , dass die anmut der shakespeareschen poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde , dass in ihr die deutsche sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich misshandelt werde und dass der versbau im allgemeinen für ein gebildetes ohr unerträglich sei .
deu	ich frage mich , was die menschen in der welt von uns hier im norden denken . brauchen wir überhaupt ein königshaus ? dies muss wirklich ein jeder mit sich ausmachen . aber wie kann es sein , dass wir es zulassen , dass eine solche familie norwegen repräsentiert ? und ist dies wirklich das , was wir wollen ?
deu	einst träumte man vom neuen menschen in einer schöneren zukünftigen welt . nun leben wir in der zukünftigen welt von damals . von einem neuen menschen spricht keiner mehr , und die frage , wie eine welt beschaffen sein solle , um sie schön nennen zu können , interessiert kaum jemanden . es scheint , als stünde anstelle der frage nach der zukünftigen welt jetzt die frage nach dem vorhandenen oder nicht vorhandenen geld stehen .
deu	soll ich sagen „ich traue mir nicht“ oder „ich traue mich nicht“ ? nun , ich fürchte , auf mich trifft beides zu ; weil ich mir selbst nicht vertraue , fehlt mir das nötige selbstvertrauen , um mir etwas zuzutrauen . solange ich mir aber nichts zutraue , traue ich mich nicht , etwas zu tun , um mein selbstvertrauen zu stärken . hängt das mit traumatischen erlebnissen in meiner kindheit zusammen ?
deu	wenn man auch das leben als einen schonungslosen wettlauf ansieht , in dem unweigerlich die geschickten , die kräftigen vorn , die ungeschickten , schwachen hinten sein werden , über eines kann es doch unter honorigen sportsleuten keine meinungsverschiedenheit geben : dass der start für alle gleich sein müsste .
deu	einmal schrieb mir maria einen brief . ich nahm natürlich an , es sei ein liebesbrief . doch als ich den umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner schrift eng beschriebenen blätter las , stellte sich heraus , dass es kein liebes - , sondern ein hassbrief war . mein freund watson , der sich bekanntermaßen mit frauen besser auskennt , versicherte mir , dass ein solcher brief ein untrüglicher beweis einer großen und wahren liebe sei .
deu	wir können folglich gelassen unsere arbeit tun , wir müssen nicht traurig sein , wenn unsere langwierige arbeit so manches mal schwierig ist und ungedankt bleibt ; auf unserer seite ist nicht nur das feuer unserer gefühle , auf unserer seite sind auch die unwiderlegbaren gesetze der logik und der vernunft . werden wir nicht müde , geduldig zu sähen , auf dass unsere enkel dereinst eine gesegnete ernte haben mögen !
deu	im training zielen soldaten nicht auf scheiben , sondern auf masken mit menschlichem antlitz . ansonsten würde sie die wirklichkeit auf dem schlachtfeld zu sehr schockieren . diese entmenschlichung im training entfaltet später seine wirkung : im kampf sehen die soldaten ihr gegenüber als masken , nicht als menschen .
deu	gäbe es in der welt nicht so etwas wie zurschaustellung , dann — das ist meine privatmeinung , und ich hoffe , sie stimmen mir zu — würden wir beträchtlich besser mit einander auskommen , als wir es derzeit tun , und könnten eine unendlich liebenswürdigere gesellschaft sein , als wir es derzeit sind .
deu	das ungarische parlament ist ein neogotischer riese , der albtraum seiner restauratoren , stadtbildprägende ikone , nationalsymbol , touristenmagnet . der westminsterstil blieb die einzige manifestation des imperialen anspruchs , der für die wirklichkeit zu groß geraten war . wie ein schlachtschiff im ruhestand thront das parlament am pester donauufer . die königlichen insignien , die ausgerechnet im tempel der demokratie aufgebahrt sind , setzen dem paradoxon dieses gebäudes sozusagen die stephanskrone auf .
deu	man wünscht sich , das all das , was sich im parlament abspielt , nur ein theaterprojekt sein möge , das irgendwann seinen abschluss finden wird , und hofft , dass nach dem fallen des vohangs die schauspieler die bühne verlassen werden . es ist jedoch ein tollhaus , dessen insassen langsam , aber gezielt ihr land zerstören und verbrannte erde hinterlassen .
deu	es war ganz wundernett zu sehen , wie die beiden mädchen tanzten . sie hatten keine zuschauer als die äpfelpflückenden frauen auf den leitern . sie freuten sich sehr , dass sie ihnen spaß machten , aber sie tanzten zuerst um der eigenen freude willen ( wenigstens musste man das glauben ) ; und man konnte sich ebensowenig der verwunderung wie sie sich des tanzens enthalten . und wie sie tanzten !
deu	der wert einer übersetzung kann meiner meinung nach nicht nur davon abhängen , ob sie sklavisch die form des originals bis in alle einzelheiten bewahrt hat , sondern insbesondere auch davon , wie insgesamt der poetische inhalt und die ausdruckskraft des originals in die übersetzung überführt wurden .
deu	 " und das genie es will gleich obenaus . " dieser vers des meisterwerks " faust " [ . . . ] könnte das wunderbare und bewunderbare lebenswerk des autors synthetisch zusammenfassen , eines menschen , dessen beständiges streben nach licht , vernunft und geistiger klarsicht eine scharfe und realistische wahrnehmung des dunklen im alltagsleben nicht verhindern .
deu	kann man ein datum angeben , an dem eine sprache ins leben trat ? „was für eine frage ! “ möchte man da sagen . und dennoch ; es gibt ein solches datum : den 26 . juli , den esperantotag . an diesem tag erschien im jahre 1887 in warschau eine broschüre von ludwik lejzer zamenhof über eine „internationale sprache“ .
deu	an diesem tag im jahre 1887 erschien in warschau eine broschüre von ludwik lejzer zamenhof über eine " internationale sprache " . ihr umfang war bescheiden , ihr motto ehrgeizig : " damit eine sprache international ist , reicht es nicht , sie so zu nennen . " als autor war ein " dr . esperanto " angegeben .
deu	die englische sprache , die sie sprachen , war arm , anstrengend , abgehackt , mühselig , voller umschreibungen , da sie nicht das richtige wort fanden . ich weiß nicht , wie viele jahre sie schon englisch gelernt hatten . nun , ehrlich gesagt , das war vielleicht globish , aber es war jedenfalls nicht funktionstauglich .
deu	da der einstmals so sportliche und schlanke tom einige ungewollte kilogramm wieder loswerden möchte , hat er sich in einigen dingen umgestellt . statt butter schmiert er sich quark aufs brot . fleisch und wurst kommen nur selten auf den tisch . selbst um , die von ihm leidenschaftlich geliebte nugatschokolade macht tom jetzt einen großen bogen .
deu	 " wahrscheinlichkeit , aber keine wahrheit : freischeinlichkeit , aber keine freiheit " sagt ein spruch von friedrich nietzsche . mit der wahrheit ist es , wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot . das gibt es nicht . wenn wahrheit noch eine bedeutung haben soll , dann darf sie keine halbe wahrheit sein . das soll aber nicht heißen , daß irgendjemand die ganze wahrheit in ihrem vollen umfang jemals erfahren wird . der wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll , wenn er im zusammenhang mit dem gewissen eines menschen gedacht wird . als bestes wissen und gewissen ist er absolut .
deu	ach , das elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige fachwerkhäuser , erstklassige küche und zauberhafte weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller kreuzpunkt im herzen europas , der frankreich , deutschland und die schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche landschaft verfügt , wo man in der freien natur zwischen dem rhein und den bergen unzähligen aktivitäten nachgehen kann .
deu	vor zwei jahren entstand die idee , ein forschungssemester für besonders interessierte und engagierte lehrkräfte anzubieten , mit dem ziel , die kommunikation zwischen schulen und universität zu verbessern . da die lehrer und lehrerinnen die besten multiplikatoren neu erworbenen wissens sind , sollen sie die gelegenheit erhalten für ein halbes jahr in der forschung an einer universität mitzuarbeiten und ihre erfahrungen dann später in den schulunterricht einzubringen .
deu	viele menschen verstehen sehr wohl , wie ungerecht die gegenwärtige , vom englischen dominierte , sprachensituation in der welt ist . sie sehen aber auch die kollektiven vorteile , wie zum beispiel eine relativ gute und direkte kommunikation zwischen den intellektuellen und spitzenpolitikern verschiedener sprachen durch die englische sprache und die persönlichen vorteile dank eigener kenntnisse der englischen sprache . über eine neutrale sprache wie esperanto , weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert .
deu	reget euch , erinnerungen an die alten , wahren helden , um den gräbern zu entsteigen , aus dem nebel euch zu formen , aus dem morgengrau zu schwellen . aus dem sumpfmoor aufzudampfen , wo vergangnes liegt verborgen , bang durchlebte schwere schmerzen , eine überlast von leiden , tief im schlamme schläft und schlummert mit dem großvater des himmels .
deu	wenn ich euch vom sommer singe , denkt an eigene erfahrung ! lautlos flattern schmetterlinge , taumelnd suchen sie nach nahrung . wenn im herbst sich blätter färben , muss der falter tanz ersterben . leid und freude sind verwandte , liebe , treue nur bekannte . die enttäuschung und das streben wandern hand in hand durch's leben .
deu	unbeständig ist die sonne , immerfort verändert sie sich : wenn sie manchmal heiß geschienen , wechselt plötzlich sie das wetter . mitten in der schönsten heuzeit überrascht sie uns mit regen . will man eben hafer säen , dann gerade bringt sie dürre , lässt die hafersaat verkommen , dörrt die gerste in der erde , beugt den flachs im halm darnieder , drückt die erbsen in die furchen , lässt das heidekorn nicht wachsen , schoten nicht die linsen bringen .
deu	die sonne ist leichtsinnig ; sie überlegt nicht , was sie tut . sie ändert oft und gern ihr aussehen und ihr verhalten . während der trocknung des heus sorgt sie für eine menge regen . während der rastlosen zeit der aussaat lässt sie den boden vertrocknen , sie verdirbt den hafer , scheint sengend auf gerste hernieder , an sandkörner klebt sie den flachs , drückt erbsen auf den boden , buchweizen trägt sie davon und linsen macht sie den garaus .
deu	allsonntäglich saß der bahnwärter thiel in der kirche zu neu - zittau , ausgenommen die tage , an denen er dienst hatte oder krank war und zu bette lag . im verlaufe von zehn jahren war er zweimal krank gewesen ; das eine mal infolge eines vom tender einer maschine während des vorbeifahrens herabgefallenen stückes kohle , welches ihn getroffen und mit zerschmettertem bein in den bahngraben geschleudert hatte ; das andere mal einer weinflasche wegen , die aus dem vorüberrasenden schnellzuge mitten auf seine brust geflogen war . außer diesen beiden unglücksfällen hatte nichts vermocht , ihn , sobald er frei war , von der kirche fernzuhalten .
deu	die ersten fünf jahre hatte er den weg von schön - schornstein , einer kolonie an der spree , herüber nach neu - zittau allein machen müssen . eines schönen tages war er dann in begleitung eines schmächtigen und kränklich aussehenden frauenzimmers erschienen , die , wie die leute meinten , zu seiner herkulischen gestalt wenig gepasst hatte .
deu	zwei jahre nun saß das junge , zarte weib ihm zur seite in der kirchenbank ; zwei jahre blickte ihr hohlwangiges , feines gesicht neben seinem vom wetter gebräunten in das uralte gesangbuch – ; und plötzlich saß der bahnwärter wieder allein wie zuvor . an einem der vorangegangenen wochentage hatte die sterbeglocke geläutet : das war das ganze .
deu	auch der pastor gestattete sich , als thiel die trauung anmelden kam , einige bedenken zu äußern : „ihr wollt also schon wieder heiraten ? “ — „mit der toten kann ich nicht wirtschaften , herr prediger ! “ — „nun ja wohl – aber ich meine – ihr eilt ein wenig . “ — „der junge geht mir drauf , herr prediger . “
deu	lehrer erhalten faktisch geld von der öffentlichkeit dafür dass sich andere schinden und plagen . am arbeitsplatz erhält der lehrer am ersten arbeitstag eine arbeitsgruppe zugeteilt . die arbeitsgruppe wird klasse genannt und arbeitet in der regel an fünf tagen in der woche für sechs stunden . eine klasse besteht aus arbeitern , im volksmund schüler genannt , und diese haben meist das gleiche alter wie ihre klassenkameraden . aber eines sollten sie beachten : meist sind die schüler nicht älter als sechzehn jahre , aber es können auch nur sechs sein . denken sie vielleicht das gleiche wie ich ? hier geht es schlicht und einfach um kinderarbeit !
deu	sie liefen eine lange zeit . stunde um stunde liefen sie , bis ihnen die waden schmerzten . danach liefen sie weiter , bis ihnen nicht nur die waden , sondern die ganzen unterschenkel schmerzten . und weiter liefen sie , bis ihnen nicht nur die unterschenkel , sondern die ganzen beine schmerzten . dennoch liefen sie weiter , bis ihnen nicht nur die beine , sondern der ganze körper schmerzte . erst dann machten sie eine pause und ruhten sich aus .
deu	das könne nicht so weitergehen , meinte er , zudem da der junge , schwächlich wie er sei , eine ganz besondere pflege benötige . deswegen und ferner weil er der verstorbenen in die hand gelobt , für die wohlfahrt des jungen zu jeder zeit ausgiebig sorge zu tragen , habe er sich zu dem schritte entschlossen .
