bul	той си помисли , че това може да е номер .
bul	на 14 февруари американците
bul	празнуват свети валентин .
bul	през нощта някакъв човек пълзи на четири крака по тротоара близо до една лампа . " да не сте загубили нещо ? " , пита го един минувач . " да , едно от копчетата на ризата " . " и е сигурно , че сте
bul	най - накрая , автобусът спря .
bul	разчитаме на пати , защото тя
bul	никога не нарушава обещанията си .
bul	всяко човешко същество е част от цялото , наречено от нас вселена - част , ограничена във времето и пространството . то възприема себе си , своите мисли и чувства като нещо отделено от останалото
bul	- един вид оптическа илюзия за неговото съзнание . тази илюзия е своеобразен затвор за нас , ограничавайки ни в рамките на нашите лични желания и привързаността към най - близките ни хора . наша задача
bul	искам да уча в чужбина догодина .
bul	често чуваме да казват ,
bul	че японците са добри работници .
bul	единствената ситуация , в която е оправдано да вземете със себе си едно птиче , е ако то е наранено . във всички останали случаи е напълно достатъчно да го махнете от улицата и да го сложите върху
bul	той би се хванал за всяка сламка .
bul	в токио студеният сезон започва
bul	в средата на ноември .
bul	по заскрежения прозорец се чу плахо почукване . том наметна якето си и излезе в предверието . " неволята явно е довела някой за през нощта " , - с досада си помисли той , отключвайки вратата . на
bul	прага , по нощница и валенки на бос крак , стоеше мери , зиморничаво завила се в пухкавия шал на баба си . " щe ме пуснеш ли ? " - тихо попита тя , без да гледа том в очите . " ами , влизай , така
bul	чичо ми почина от рак на стомаха вчера .
bul	всъщност , изглежда че това е
bul	способност , която всички притежават .
bul	без да сваля валенките , мери се стрелна в избата , ловко се намърда на руската печка и се зави със старата овча шуба . " замръзнала ли си , глупчо ? " , поомекнал попита том , " няма що , да ти хрумне
bul	господине , забравили сте си запалката на масата .
bul	когато заспиваш , изведнъж някакъв звук
bul	отеква и в очите падат искри .
bul	" е , сега какво мислиш да правиш ? " - заинтересува се том , разпалвайки лулата с ароматния си тютюн . " ще остана при теб ! " - решително започна мери , но усещайки суровия поглед на том , се секна
bul	и срамежливо добави : " може , нали ? " . том се задави от дима и се закашля . " моля те . . . " - чу се жално откъм печката . " с две думи , така - " - каза том , след като дойде донякъде на себе
bul	тя повиши глас .
bul	когато пред теб се появят много врагове , добре е да се обърнеш
bul	и да погледнеш назад . когато се появят и приятели , направи същото .
bul	" хиляди благодарности , том " - с неприкрита радост се разчурулика мери , - " знаех си , че няма да ме прогониш . та ти си толкова . . . . толкова . . . . добър ! " . от това безсрамно ласкателство
bul	, том моментално изгуби дар слово . " хм , да знаеше тя . . . . добър , а . . . " - тихо се подсмихна под мустак и с престорена сериозност добави : " всички сме добри , докато не покажем нрава си
bul	. . . . . . между другото , хайде , заспивай вече , утре ще те събудя рано . " но мери вече не го чуваше . свила се на кравай под огромната топла шуба , тя лекичко похъркваше и щастливо се усмихваше
bul	япония има много отличителни черти .
bul	нашето бебе вече стана на 8 месеца ,
bul	пълно е с енергия и расте бързо .
bul	" не е зле , " - усмихна се мери - " но ти си измамник ! всъщност това не е никаква приказка , а е песен , и тя беше не за момиче , а за момче . " - " добре де , хвана ме , " - призна си том - "
bul	казват , че има заровено съкровище в тази област .
bul	тази зима ще чакам с
bul	нетърпение да посетя вашата страна .
bul	ако остана тук , с мен ще се случи същото , което се случва на всички други момчета и момичета . изпращат ги на училище и независимо дали искат или не , те трябва да учат . а пък аз , ще ти призная
bul	каква е тарифата от осака до акита ?
bul	джейн си мисли , че би било добре
bul	да може да гледа сумо и в англия .
bul	когато в някоя книга ми попадне фраза или стих , който по някаква причина ме впечатлява или вълнува , го преписвам в една тетрадка . вече съм изписал четири и ми се струва че са твърде много , защото
bul	идва му отвътре да говори на френски .
bul	вчера не стигнахме доникъде с работата
bul	, просто непрекъснато допускахме грешки .
bul	един старец казал на своя внук : " синко , във всеки от нас има два вълка , които водят голяма битка . единият вълк е злото : гняв , ревност , ненаситност , омраза , презрение , лъжи и самолюбие .
bul	другият е доброто : радост , спокойствие , любов , надежда , скромност , нежност , състрадание и истина . " момчето помислило и попитало : " дядо , кой вълк побеждава ? " а старецът отговорил : "
bul	бе обречен никога да не я срещне отново .
bul	още в началото всички се
bul	убедиха в неговата простодушност .
bul	той нахлу в стаята с без да сваля палтото си .
bul	докато съм жив , никакво
bul	неудобство няма да ти причиня .
bul	баща ми е малко старомоден .
bul	той си мисли , че
bul	разполага със собствения си дом .
bul	моля те , внимавай повече в бъдеще .
bul	да обичаш и да си обичан ,
bul	е най - радостното нещо в живота .
bul	в случай на спешност , свържете се с агента ми .
bul	ако бях на твое място ,
bul	бих подал молба за тази работа .
bul	не толкова болестта го повали , колкото мързелът .
bul	още когато е бил млад , родителите му
bul	починали , затова го е отгледал чичо му .
bul	децата изглеждаха изморени от плуването .
bul	тази гледка е толкова красива , че
bul	не можеш я описа с думи .
bul	не изпускай автобуса .
bul	свързах се с вас преди време
bul	, обаче отговор не получих .
bul	серия от взривове превърна лабораторията в руини .
bul	бях си счупил очилата и не
bul	можех да виждам черната дъска .
bul	той не каза нищо , което я ядоса .
bul	мисля си , че ако имах малко повечко
bul	пари , бих си купил това нещо .
bul	стигнах до гарата , след като влакът тръгна .
bul	докорът му каза да не яде
bul	между основните часове за хранене .
bul	за съжаление не стигнах навреме за речта му .
bul	навън светлината беше ослепителна ,
bul	но вътре беше мрачно .
bul	можеш ли да стигнеш навреме ?
bul	хората са на този свят не за да
bul	стават богаташи , а да са щастливи .
bul	от значение е не какво четеш , а как четеш .
bul	учителя ни по математика начерта
bul	окръжност на черната дъска .
bul	виж с ушите си .
bul	нашето училище е използвало
bul	неговите методи на обучение .
bul	това , което казваш , няма смисъл .
bul	ние бихме могли да изиграем по -
bul	положителна роля в борбата с глобалното затопляне .
bul	танкерът има малък екипаж .
bul	днес сутринта първо ходих до пощата и до
bul	аптеката , после денят мина без особени ангажименти .
bul	вчера , докато си пиехме чая , си поприказвахме .
bul	том и бил достигнаха до
bul	края независимо един от друг .
bul	странен човек вървеше напред - назад по тротоара .
bul	и друг път е добре , но все пак
bul	„желязото се кове докато е горещо " нали !
bul	ти съгласна ли си с войната или си против нея ?
bul	тази книга беше толково трудна
bul	, че нищо не разбрах .
bul	само си мечтая !
bul	решението дали да отидем или
bul	не е твоя отговорност .
bul	колко красиво звучи тази дума !
bul	питър и керол не бяха на едно мнение
bul	за това къде да прекарат почивката си .
bul	бизнесът ми отново се възражда .
bul	много от американските
bul	престъпници са наркозависими .
bul	нещо днес не се чувствам добре .
bul	той никога не е гледал
bul	с презрение на бедните хора .
bul	днес за пръв път ядох студени китайски нуделси .
bul	всеки ден ние използваме много неща
bul	, които е открил едисон .
bul	аз винаги описвам нещата така , както са си .
bul	дори да загубя работата си , ще
bul	мога да се издържам от спестяванията си .
bul	накъде е плажът .
bul	церемонията по дипломирането ще се
bul	състои на първи март сутринта .
bul	тя говори три езика .
bul	имаш ли някаква следа за
bul	разгадаването на тази мистерия .
bul	свърши ли с обяда ?
bul	обяснете ми причината ,
bul	поради която те отсъстват !
bul	покажи ми тетрадката си .
bul	от магазина до вкъщи носех тежкия багаж и си
bul	подвиквах хо - о - оп - хоп .
bul	покажи ми ноутбука си .
bul	искам да имам близък човек ,
bul	с когото да си говоря .
bul	запиши го тук , моля .
bul	не знам , може би греша , но
bul	сякаш сме се срещали по - рано .
bul	измий си лицето и ръцете
bul	освен че ще присъства на погребението , тя
bul	ще трябва да уреди и всичко останало .
bul	какви са ви плановете за уикенда ?
bul	това е най - интерената
bul	исторая която съм чел някога .
bul	ядохме сандвичи за закуска .
bul	преди ходихме двете с майка
bul	ми на екскурзия в чужбина .
bul	берн е столицата на швейцария .
bul	при смените на сезона физическото
bul	ти състояние влошава ли се ?
bul	как е в шотландия през лятото ?
bul	пластмасовата магнитна карта , на която е запаметен
bul	банковият номер , кеш карта ли се нарича ?
bul	положих усилия да си подобря успеха .
bul	тази история ме накара да се
bul	замисля върху бъдещето на токио .
bul	къде е жп гарата ?
bul	" няма по - вредно нещо
bul	от цигарите " , казваше докторът .
bul	тук сервират отлична храна .
bul	„никога не съм се замислял за това“ каза
bul	чичото . „какво ли да направим ? "
bul	том се интересува от планинарство .
bul	спокойно мога да кажа , че с настоящите
bul	си произведения нейната репутация ще се издигне .
bul	в наши дни никой не вярва в призраци .
bul	някога като имате време , ще
bul	се радвам ако хвърлите един поглед .
bul	някога пътувал ли си със самолет ?
bul	снощи бях мъртвопиян и си легнах
bul	, без да се изкъпя .
bul	обади ми се утре сутринта в девет .
bul	ох ! пак забравих , днес е денят ,
bul	в който трябваше да върна книгата в библоитеката !
bul	том е електроинженер .
bul	ако опиташ този сос , ще
bul	го намериш за леко солен .
bul	швейцария е красива страна .
bul	щастливи са тези , които
bul	знаят цената на здравето .
bul	дай ми нещо за писане .
bul	започваме да разбираме истинската цена на
bul	здравето , когато го загубим .
bul	половината ябълки са изгнили .
bul	от гледна точка на здравето токио не
bul	е толкова добър град за живеене .
bul	тя прочете писмото .
bul	докато не се разболееш , не
bul	знаеш и цената на здравето .
bul	не си се променил изобщо .
bul	едно , две , три , четири , пет ,
bul	шест , седем , осем , девет , десет .
bul	таро , можеш ли да ми помогнеш ?
bul	странно , нали ? трябваше
bul	вече да сме пристигнали .
bul	кажете му да изчака .
bul	баща ми беше на път да
bul	си тръгне , когато телефонът иззвъня .
bul	това много ме ядосва .
bul	каквото и да кажеш , тя е
bul	тази за която ще се оженя .
bul	свежите плодове са полезни за теб .
bul	нямам пералня вкъщи , затова трябва да ходя
bul	до пералното помещение да пера дрехите си .
bul	тя ми е ядосана .
bul	в " деня на майката "
bul	подарих на майка ми деветнайсет цветя .
bul	накъде е сентръл парк ?
bul	често прекарвам свободното си
bul	време слушайки музика .
bul	той ще бъде ли тук скоро ?
bul	по - големият ми брат тренира
bul	джудо . много е добър .
bul	той не успя да изпълни заръката ни .
bul	това което той каза относно
bul	момичетата важи и за момчетата .
bul	тези мебели са на майка ми .
bul	да ! и в долината на мрачното сянка ако ходя няма да се уплаша от зло
bul	; защото ти си с мене ; твоят жезъл и твоята тояга , те ме утешават .
bul	петър сега го няма .
bul	80% от компютъризираната информация в
bul	света е на английски език .
bul	той винаги държи чисто в стаята .
bul	самолетът беше пренасочен към
bul	мюнхен заради мъглата .
bul	можеше ти да го направиш .
bul	да превеждаш изречения в tatoeba е по -
bul	забавно от това да си пишеш домашното .
bul	всички те са в един и същ размер .
bul	помолих месаря да премахне
bul	всичката мазнина от месото .
bul	всички в класа я харесва .
bul	въпросите й показват че тя
bul	разбира темата много добре .
bul	този стол е много удобен .
bul	дядо коледа , искам да
bul	получа приятелка за коледа .
bul	може ли сметката , ако обичате ?
bul	тя е най - скучното
bul	момиче което някога съм познавал .
bul	той си изкарва прехраната с писане .
bul	всички , които се залавят за
bul	нож от нож ще загинат .
bul	често ли се чуваш с него ?
bul	открих едно място , където могат
bul	да се купят евтини зеленчуци .
bul	тя нямаше много пари .
bul	недей повече да ме възприемаш
bul	като " нормален човек " !
bul	моля разбъркайте картите внимателно .
bul	бихме искали да ядем . можете ли да ни обслужите
bul	бързо ? трябва да сме тръгнали до един и половина .
bul	напоследък гледал ли си някакви филми ?
bul	бих ви препоръчал обаче да вземете джей ар нарита експрес ( влак , който тръгва от летището
bul	на всеки 30 - 60 минути ) , за да си спестите усложението да сменяте влакове .
bul	тя се омъжи за том миналия месец .
bul	ако не ти харесва обслужването
bul	, не оставяй бакшиш .
bul	кога ще се жените ?
bul	при това положение , много се извинявам ,
bul	но не мога да приема любезната ви покана .
bul	деби , училището ти наблизо ли е ?
bul	ако отида още един път в нагазаки
bul	, ще съм ходил там три пъти .
bul	на нея и се придряма след вечеря .
bul	макар това да значеше , че ще се изложи
bul	на опасност , той се реши да отиде там .
bul	том беше изнурен .
bul	" ще те пусна да преминеш , " каза
bul	сфинксът , " ако отговориш правилно на моята гатанка . "
bul	той обяви къщата си за продан .
bul	тираничните правителства често хвърлят политическите
bul	си противници в затвора .
bul	на ягодите сега им е сезонът .
bul	докато е учил в средното училище , той не
bul	е правил нищо друго , освен да чете романи .
bul	къде е най - близката метростанция ?
bul	в самото начало тази бира едва ли ще ти хареса . нея трябва
bul	да я опиташ много пъти , за да свикнеш с вкуса ѝ .
bul	кой съдия гледа делото ?
bul	много страни вече са
bul	премахнали смъртната присъда .
bul	той дойде в офиса ми вчера .
bul	седемте въпроса , които трябва да си зададе един инженер , са :
bul	кой , какво , кога , къде , защо , как и колко .
bul	няма нужда да се извиняваш .
bul	тя ни покани да отидем на
bul	купона за рождения ѝ ден .
bul	може ли да загасиш светлината ?
bul	той има три дъщери , едната от тях е
bul	омъжена , а другите две още не са .
bul	бил не е извършил престъплението .
bul	от гледна точка на възпитанието те не
bul	са много по - напред от варварите .
bul	да продавам коли ми е работата .
bul	правителството на тази страна
bul	подлага хората на репресии .
bul	сигурен ли си за фактите , за които говориш ?
bul	хайде по - бързо , ако продължаваш
bul	да се бавиш , ще закъснеем .
bul	бил ли си някога в нара ?
bul	беше толкова хубав ден ,
bul	че решихме да се разходим .
bul	не се притеснявай да задаваш въпроси .
bul	видях една червена кола и една бяла .
bul	червената изглеждаше по - добре от бялата .
bul	дори децата могат да четат тази книга .
bul	гражданите на сащ се чувстват отговорни за демократичното
bul	общество , което се крепи върху тях .
bul	фред често закъснява за час .
bul	профсъюзът бе скромен в
bul	исканията си за заплатите .
bul	какви спортове обичаш ?
bul	след като съпругът ѝ умря ,
bul	бебето ѝ стана всичко за нея .
bul	имаш ли други въпроси ?
bul	той никога повече нямаше да се
bul	завърне в родния си град .
bul	това палто ти става перфектно .
bul	болница , в която има какви ли не правила
bul	, но няма правило за пазене на тишина ? !
bul	трябва да ядеш повече зеленчуци .
bul	някои книги си струва да
bul	се препрочитат отново и отново .
bul	носиш ли шофьорската книжка ?
bul	пет дена след като тя завърши , дъщеря
bul	ми отлетя от летище осака към германия .
bul	тя ми даде няколко книги .
bul	той не знаеше , че шекспир е
bul	написал " ромео и жулиета " .
bul	той не обича да пътува със самолет .
bul	мишо беше много любезен .
bul	оправи ми колата безплатно .
bul	завийте надясно , ако обичате .
bul	моментът на слава за ханшин не продължи дълго
bul	. те набързо бяха изместени от първото място .
bul	всички присъстващи бяха развълнувани до сълзи .
bul	щом няма живот след смъртта , по -
bul	добре направи нещо с този си живот .
bul	затвори вратата тихо .
bul	ако закъснееш с предаването на контролното
bul	, то няма да бъде прието .
bul	юми ще стане учител .
bul	думата " rook " идва от
bul	санскрит и означава " колесница " .
bul	не можеш ли да останеш още малко .
bul	ще дойде време , когато тя ще
bul	съжалява за това , което е казала .
bul	утре има футболен мач .
bul	не знам на кого да дам този
bul	подарък : на момичето или момчето ?
bul	можеш ли да дойдеш в неделя вечер ?
bul	не ме включвай в този план
bul	. не искам да участвам .
bul	можеш ли да дойдеш в неделя вечерта ?
bul	имам чувството , че той няма да
bul	ми позволи да се откача толкова лесно .
bul	стрелбата започна около обед .
bul	след като запалиш фитила ще имаш петнайсет секунди
bul	, за да отидеш на безопасно място .
bul	всички в неговото семейство са високи .
bul	новоизлюпените пилета още не
bul	са си отворили очите .
bul	боб също може да кара кола .
bul	все още имам желанието да отида
bul	да уча една година в чужбина .
bul	виждал ли си ми очилата някъде ?
bul	ей , погледни на нещата откъм положителната им
bul	страна ! поне не закъсня за работа !
bul	затичахме се надолу по хълма .
bul	децата мислеха , че родителите
bul	им са направени от пари .
bul	кой е любимият ти композитор ?
bul	скъперникът трупа пари не защото е
bul	благоразумен , а защото е алчен .
bul	трябва да наблегнеш на този факт .
bul	" знаеш ли телефонния код
bul	на ливан ? " попита дима .
bul	трябва да бъдеш търпелив .
bul	това , че той не дойде
bul	, за мен показва незаинтересованост .
bul	той току - що е станал директор .
bul	от изражението им става ясно
bul	, че вероятно са загубили .
bul	сменям влака на другата гара .
bul	мога да плащам най - много по
bul	50 долара на месец за наем .
bul	обадете се на пожарната .
bul	толкова съм уморен , че не
bul	мога да се катеря повече .
bul	свърши ли с работата си ?
bul	сънят е най - големият крадец
bul	, открадна половината ми живот .
bul	той завърши ли книгата ?
bul	стойността на един човек се определя не от това какво
bul	притежава , а от това какъв е той самият .
bul	трябваше да работиш по - усърдно .
bul	служителката обяви , че клиентите трябва
bul	да се наредят един след друг .
bul	той винаги излиза от вкъщи в седем .
bul	щастлив е онзи мъж , който
bul	се ожени за добра жена .
bul	тази книга беше много интересна .
bul	някои жени изглеждат по -
bul	скоро мъжествено , отколкото женствено .
bul	мостът се строи .
bul	концертът започва в седем .
bul	не трябва да закъсняваме .
bul	ще ми се обадиш ли довечера ?
bul	оборотът на токийската борса достигна
bul	рекордно ниво за годината .
bul	бихте ли ми показали тази чанта ?
bul	накратко , трябват ми пари . би
bul	ли ми заел , ако обичаш ?
bul	тя прекара целия следобед в готвене .
bul	беше му казано да се стане
bul	, и той така и направи .
bul	климатикът не работи .
bul	той е толкова прилежен , колкото
bul	човек изобщо може да бъде .
bul	бил може да бяга по - бързо от боб .
bul	дж . ф . кенеди е
bul	погребан в гробищата в арлингтън .
bul	прави каквото мислиш , че е правилно .
bul	този политически проблем
bul	предизвика разгорещени дебати .
bul	вселената е безкрайна .
bul	йошио по характер прилича на майка си ,
bul	а по външност – на баща си .
bul	вселената е безгранична .
bul	спомням си събитията толкова живо
bul	, сякаш че беше вчера .
bul	знам как се чувстваш .
bul	колкото повече работи човек ,
bul	толкова повече му се работи .
bul	за добро или за лошо , тя ще бъде оперирана утре .
bul	на никого досега не му се
bul	е удавало да избяга от съдбата .
bul	никой човек не може да има двама господари .
bul	ще ти помогна ,
bul	колкото ми позволяват възможностите .
bul	нямам представа в каква степен мога да им вярвам .
bul	токийската фондова борса отбеляза силен
bul	ръст в края на деня .
bul	това е малко разфокусирано .
bul	компанията стана публична и излезе
bul	на фондовата борса през 1990 .
bul	открит е петрол под северно море .
bul	компанията е листвана на
bul	токийската фондова борса .
bul	думите ѝ ме вбесиха .
bul	начинът , по който той работи , не показва
bul	нищо , с което да може да се похвали .
bul	ще си взема обратно всичко , което казах .
bul	най - щастливите жени , подобно на
bul	най - щастливите нации , нямат история .
bul	той се облегна на лактите си .
bul	те отделят част от свободното си време
bul	, за да се грижат за болните .
bul	ти трябва да ѝ се извиниш за това .
bul	аз съм от онези хора , които се притесняват
bul	пред хора , затова не умея да държа речи .
bul	и двамата ми родители са мъртви .
bul	за народите на тези страни
bul	гладът е нещо много обичайно .
bul	трябва да учиш английски по - усърдно .
bul	когато двете момичета заявиха пред джон , че имат чувства към
bul	него , той не знаеше с коя от тях да тръгне .
bul	всички са добре .
bul	джон не може да го направи , нито
bul	пък мога аз , нито пък ти .
bul	трябва ли да взимам това лекарство ?
bul	възрастните хора се нуждаят от нещо
bul	, заради което да живеят .
bul	на север времето е лошо .
bul	не променяйте изречения , които са правилни . вместо това , можете
bul	да добавите нов вариант за превод , който звучи по - естествено .
bul	аз просто не знам какво да кажа .
bul	не добавяйте изречения от източници
bul	със запазени авторски права .
bul	пат е голяма бърборана .
bul	ние искаме естествено звучащи изречения , а
bul	не буквален превод дума по дума .
bul	тя си изгуби ключа от колата .
bul	направете добър превод на изречението , което превеждате .
bul	не се влияйте от преводите на другите езици .
bul	аз я считам за почтена жена .
bul	сестра ми се омъжи за
bul	свой съученик от гимназията .
bul	одобрявам проекта му .
bul	при спешен случай , обадете
bul	се на сто и деветнайсет .
bul	кое ще избереш между това и онова ?
bul	тя се омъжи отново в
bul	средата на четирийсетте си години .
bul	всеки ден ли учиш ?
bul	юмико се омъжи миналия юни за
bul	приятел от детските си години .
bul	разбрах защо колата не вървеше .
bul	той използва възможностите си по
bul	най - добрия начин .
bul	не успявам да прочета малките букви .
bul	електрически поток може да
bul	генерира магнитно поле .
bul	едно панино или две панини ?
bul	това беше най - интересната книга
bul	, която тя беше чела някога .
bul	искаш да гледаш френски филм , наистина ?
bul	тигрите изгубиха мача , което
bul	беше изненадващо за нас .
bul	тази фабрика произвежда части за автомобили .
bul	всеки от тях се опитваше много
bul	усърдно да спечели предимство пред другия .
bul	аз съм чужденец .
bul	бнп за третото тримесечие надвишаваше
bul	с 1% предходното тримесечие .
bul	той обожава филмите .
bul	" виждал ли си ми мобилния телефо
bul	? " " на масата е . "
bul	приели подкупа или не го прие ?
bul	имаше само един надзирател на
bul	пост , когато започна бунтът .
bul	поведението му ме отвращава .
bul	в по - голямата си част
bul	студентите бяха от западния бряг .
bul	този въпрос често възниква .
bul	той каза , че не познава
bul	човека , което беше лъжа .
bul	посещавам го през ден .
bul	бедният народ зависеше от
bul	волята на жестокия диктатор .
bul	тя рядко излиза в неделя .
bul	радвам се , че оправиха отоплението
bul	, но сега е прекалено горещо .
bul	джейн искаше фунийка сладолед .
bul	би било забавно да се види
bul	как нещата се променят с годините .
bul	със сигурност някой ти е откраднал часовника .
bul	речта на министър - председателя беше
bul	премерена да разгневи опозиционните партии .
bul	тя работи от сутрин до среднощ .
bul	той е бил великолепен учен , а
bul	при това е бил и велик поет .
bul	баща ми може да управлява самолет .
bul	той каза , че не е влизал
bul	в стаята , което беше лъжа .
bul	от снощи вали постоянно .
bul	тя е популярна , но не защото е красива
bul	, а защото се държи добре с всички .
bul	она нарисовала картину , которая на стене .
bul	през тези десет години той
bul	работеше отдадено за мира .
bul	том не бяга толкова бързо , колкото бил .
bul	твоят фотоапарат е само на
bul	половината на моя като големина .
bul	ами . . . моята къща не е достатъчно голяма .
bul	искам да запазя час за
bul	флуоридна терапия за сина си .
bul	опасявам се , че той ще го изпорти .
bul	срещнах трудности , когато
bul	се занимавах с проблема .
bul	хелзинки е столицата на финландия .
bul	тя ми помагаше за всичко ,
bul	за което се нуждаех от помощ .
bul	след разходката отидохме на кино и в парка .
bul	пипни го пак и ще ми ядеш
bul	юмруците , ясно ли ти е ?
bul	в десет вечерта аз вече спя .
bul	от нас петимата със сигурност той е този
bul	, който говори най - много езици .
bul	колибрито не е по - голямо от пепердуа .
bul	ние не виждаме нещата такива , каквито са
bul	, а такива , каквито сме ние .
bul	това е ключът , който търсех .
bul	щом се изненадаш и се чудиш ,
bul	това означава , че започваш да разбираш .
bul	бебето не спи .
bul	навремето когато учех в гимназията всяка
bul	сутрин ставах в шест часа .
bul	те трябва да се събудят преди пет утре сутринта .
bul	ще се опитам доколкото мога да
bul	не ти преча да си учиш .
bul	обикновено сутрин се будя преди осем .
bul	в крайна сметка , всички
bul	трябва да се научат сами .
bul	том иска да избегне всичко .
bul	ако не сте платили поради недоглеждане , моля изпратете
bul	дължимата сума и ни позволете да отстраним проблема незабавно .
bul	те не могат да избегнат движението .
bul	неща , които поясняват съществителни (
bul	прилагателни или техни еквиваленти ) .
bul	те са средно високи .
bul	тя участваше активно в
bul	женското либерално движение .
bul	те са средно добри студенти .
bul	компанията излезе от бизнеса след
bul	много години на спадащи печалби .
bul	те са посредствени студенти .
bul	джордж окуражи ели отново да
bul	започне да учи усърдно .
bul	това е един обикновен работен ден .
bul	дори когато беше много заета ,
bul	тя пак идваше да ме изпрати .
bul	свободен ли е онзи стол ?
bul	адвокатите и автомобилните механиците са хората ,
bul	на които вярвам най - малко .
bul	докторът приема само в работни дни .
bul	статистиката показва , че населението на този
bul	град ще се удвои след пет години .
bul	имаш ли време за среща другата седмица ?
bul	тази теория е от един
bul	двадесет и осемгодишен физик .
bul	есента ми е любимият ми сезон .
bul	той отвори вратата , при все че
bul	му бях казал да не го прави .
bul	в началото на есента вали .
bul	вярвам , че земята се
bul	наблюдава от извънземно разузнаване .
bul	баща ми не ми позволява да ходя сам в киното .
bul	при все че беше тъмно , ние
bul	успяхме да се върнем при палатката си .
bul	отидох с тях до нико .
bul	светът е изправен пред проблема
bul	със замърсяването на околната среда .
bul	това е хубава къща .
bul	макар че джейн имаше с един куфар по - малко от мен
bul	, тя все пак твърдеше , че багажът ѝ е твърде много .
bul	това , което тя каза , звучи странно .
bul	тази книга , която съм прочел
bul	, беше подарък от петър .
bul	картофът пареше толкова , че ми изгори устата .
bul	тя говори добре английски ,
bul	но не колкото брат си .
bul	бих искал да пия нещо .
bul	това ще спомогне за укрепването
bul	на икономиката на града .
bul	езерото е много дълбоко .
bul	направихме всичко , което можехме
bul	, за да му помогнем .
bul	абониран ли си за някакви списания ?
bul	госпожица ито накара студентите
bul	си да работят усърдно .
bul	с краката ми ли си играеш ?
bul	а като глупак си въобразявах ,
bul	че той ще ми помогне .
bul	баща ми ще ми сготви вкусна гозба утре сутринта .
bul	подарих на майка си карамфили
bul	по случай деня на майката .
bul	реших да продължа да уча .
bul	вероятно госпожица сатоу е онази
bul	, която е изпратила цветята .
bul	отвори бутилката , ако обичаш .
bul	можете да пишете на какъвто език искате
bul	. в татоеба всички езици са равни .
bul	баща ми умря преди пет години .
bul	обвиняемият разказа една невероятна
bul	история пред съда .
bul	майка ми се чувства по - добре .
bul	това , че е прекалено щедър ,
bul	е най - големият му недостатък .
bul	той се счита за изчезнал .
bul	мисля , че мога да го
bul	правя в свободното си време .
bul	на седлото е самотно , откакто конят умря .
bul	за нас е огромно удоволствие
bul	да гледаме бейзболни мачове .
bul	какво направих !
bul	ти трябва да предадеш доклада
bul	до края на тази седмица .
bul	чувствах се зле .
bul	въздухът , подобно на водата , е
bul	сред основните неща , необходими за човека .
bul	извинете , колко е часът ?
bul	макар правителството да отказва да го признае
bul	, икономическата му политика е провалена .
bul	той пресича жп линията всяка сутрин .
bul	пикасо е известен творец
bul	, когото всички познават .
bul	ние пресичаме жп линията всяка сутрин .
bul	това е най - силното куче
bul	, което съм виждал някога .
bul	той е стар .
bul	не сте ли на мнение , че
bul	данъците в япония са твърде високи ?
bul	не мога да отварям swf - файлове .
bul	той се почувства неудобно в
bul	присъствието на баща си .
bul	2001 е годината , с която започва 21 - ви век .
bul	той се чувстваше неудобно в
bul	присъствието на баща си .
bul	по - умен съм от теб .
bul	много време мина от последната
bul	толкова хубава изненада за мен .
bul	по - хубав съм от теб .
bul	в нейното училище никой не е
bul	по - добър плувец от нея .
bul	онази книга за кабуки може да е скъпа .
bul	твоите идеи за правителството
bul	са различни от моите .
bul	да се позабавляваме .
bul	успях да хвана последния влак
bul	, понеже вървях бързо .
bul	харесва ли ти въдицата ?
bul	опасявам се , че в момента не
bul	може и дума да става за повишение .
bul	харесва ли ти колчето ?
bul	боя се , че сега не
bul	може да се говори за повишение .
bul	не особено .
bul	макар че нямаме много пари ,
bul	искам да купя тази картина .
bul	всъщност , не .
bul	тя дори не би се изпикала
bul	върху мен , ако се запаля .
bul	ние сме съпружеска двойка .
bul	по време на пресконференцията , президентът
bul	засегна темата за международните отношения .
bul	женени сме един за друг .
bul	днес открих , че има филм , който се
bul	казва " руснаците идват ! руснаците идват ! "
bul	ние сме женени един за друг .
bul	родителите често правят жертви , за да
bul	дадат добро образование на децата си .
bul	той успя , защото се труди усърдно .
bul	той не може да си позволи елементарни неща
bul	, да не говорим за луксозни стоки .
bul	той успя , защото работи здраво .
bul	до каква степен можеш да
bul	отговаряш за неговото деяние ?
bul	звънни ми , когато можеш .
bul	докато мери не се върне на работа ,
bul	ще трябва да се справим с кен .
bul	откъде съм ?
bul	ако човечеството не се грижи за околната
bul	среда , околната среда ще унищожи човечеството .
bul	понякога падам , но никога не се предавам .
bul	нека да поседим малко тук
bul	и да погледаме гледката .
bul	какво мислиш ?
bul	някои хора имат непоносимост
bul	към пътуване по море .
bul	тя говори високо .
bul	когато съм с ревящо бебе , накрая
bul	и на мен ми се доревава .
bul	моля заключете сейфа .
bul	то обаче не беше успешно дълго време , защото всички ,
bul	дори и религиозните хора , бяха силно привлечени от играта .
bul	може ли да го взема назаем за около 2 седмици ?
bul	това , което най - много ме е изненадало ,
bul	откакто съм в япония , е огромният брой вендинг машини .
bul	ти го направи !
bul	този вид държи рекорда за миграция
bul	на най - голямо разстояние .
bul	вие го направихте !
bul	реших , че е най - добре
bul	да не казвам нищо по въпроса .
bul	разбираш ли ме ?
bul	джон уейн е една от най
bul	- популярните филмови звезди на века .
bul	отидох до гарата да кажа чао на приятеля си .
bul	той винаги успява да пише на
bul	майка си поне по веднъж седмично .
bul	здрасти , мег . как си ?
bul	годината , в която свършила войната
bul	, съм се родил аз .
bul	трябва да ида на пазар ; ще се след час .
bul	ще изпуснеш влака , ако
bul	не тръгнеш към гарата веднага .
bul	беше доста хладно .
bul	бях много изненадан да видя ученици ,
bul	които чистят класната си стая след училище .
bul	беше доста студено .
bul	татоеба : там , където се опитваме да бъдем експерти по
bul	собствените си езици и . . . е , опитваме се .
bul	беше наистина студено .
bul	генералът разпореди всички затворници
bul	да бъдат избити .
bul	беше много студено .
bul	не разбирам проблема ; не мога
bul	да кажа нищо конкретно по него .
bul	колкото и да остаряваш , винаги можеш да се учиш .
bul	те щяха да умрат , ако
bul	колата беше преминала над скалата .
bul	беше по - евтино , отколкото мислех , че ще бъде .
bul	щастието не се постига чрез съзнателно преследване на щастие
bul	; обикновено то е страничен резултат от други занимания .
bul	трябва ли да ходиш до пощата ?
bul	всички коне са животно , но
bul	не всички животни са коне .
bul	имам много книги .
bul	в америка десетки свободни агенти
bul	сменят отборите си всяка година .
bul	аз имам много книги .
bul	бъдете по - внимателни .
bul	вие често пропускате някое писмо .
bul	обичам окситански език .
bul	бъди по - винателен .
bul	ти често пропускаш някое писмо .
bul	който не работи , не трябва да яде .
bul	той каза , че е оставил портмонето си вкъщи и
bul	ме попита дали не мога да му заема 1000 йени .
bul	добар почетак – пола посла .
bul	никога не отлагай за утре това
bul	, което можеш да свършиш днес .
bul	имам бицикл .
bul	той прояви настоятелност по
bul	отношение на проекта си .
bul	маказе , камен , папир .
bul	макдоналд'с е световноизвестен
bul	заради хамбургерите си .
bul	разочарали сте ме .
bul	разпространяваха се широко
bul	слухове за поражението .
bul	извините . како се зовете ?
bul	той се радва на добра репутация
bul	като специалист по мозъчна хирургия .
bul	това животно е много интелигентно .
bul	всички напрегнато очакваха да научат
bul	какво се беше случило .
bul	той има много пари .
bul	очевидно съм съгласен , че трябва да
bul	вървиш напред в живота със собствени усилия .
bul	аз съм реалистично мислещ човек .
bul	има твърде много неща , които
bul	не знам как да готвя .
bul	една грешка не заслужава някой да умре .
bul	на учителят му беше приятно да
bul	разговаря с някои от завършилите ученици .
bul	да ли сте за или против плана ?
bul	когато приятелите ти започнат да те ласкаят колко добре
bul	изглеждаш , това е сигурен знак , че остаряваш .
bul	птица може да лети .
bul	опитът ни учи , че хората никога
bul	не научават нищо от опита си .
bul	да ли бисте хтели да ручате код мене ?
bul	прогнозирането е начинът да се каже какво ще се случи и
bul	след това да се обясни защо то не се е случило .
bul	донесите то за мене .
bul	безкрайните постижения на христофор колум са заплаха за гугъл , който не
bul	знае как да индексира безкрайността когато някой търси " христофор колумб " .
bul	тази книга е четири долара .
bul	извън кучето , книгата е най - добрият приятел на човека
bul	. вътре в кучето е твърде тъмно да се чете .
bul	аз прочетох всичките му романи .
bul	когато някой посредствен изпрати послание в бутилка , това е просто детинска фантазия . когато христофор
bul	колумб изпрати послание в бутилка , съдбата на цяла една страна е заложена на карта .
bul	аз също чух подобна история .
bul	мислите ли , че хищниците от
bul	род лалугери имат нощно зрение ?
bul	юнко - красиво момиче .
bul	римляните нямаше да имат никакъв шанс да завладеят света ,
bul	ако първо им беше наложено изискване да научат латински .
bul	обичам кучета .
bul	значим брой тежки и неочаквани жертви сред програмистите на
bul	c++ всяка година са причинени от грешки в сегментацията .
bul	те слезе от дървото .
bul	татоеба : там където изреченията са винаги
bul	изречения , освен когато не са .
bul	нека да играя тенис .
bul	има три различни вида хора по света : тези , които
bul	могат да броят , и тези , които не могат .
bul	ако бях по - млад . . .
bul	от момента , в който взех книгата ти , докато не я оставих ,
bul	се превивах постоянно от смях . някой ден смятам да започна да я чета .
bul	чухме рев на тигър в далечината .
bul	христофор колумб бил известен с това , че често заглушавал будилника си , като го удрял
bul	с юмрук . за нещастие , будилникът му обикновено бил първият му помощник - капитан .
bul	той се държи разумно .
bul	ако откриете някакви проблеми с татоеба
bul	, спокойно обвинявайте за тях сиско .
bul	тя не трябва да работят .
bul	христофор колумб веднъж кацнал на луната
bul	, но я взел за антарктида .
bul	една вдовица имала две дъщери .
bul	" защо залепваш този чийзбургер с тиксо на стената
bul	? " " това е форма на изкуството . "
bul	аз работя за полицията .
bul	на теория , межру теория и практика
bul	разлика няма . но на практика има .
bul	аз съм полицай .
bul	има едно златно правило : у когото
bul	е златото , той определя правилата .
bul	ми е необходими много книги .
bul	изяждайте по една жива жаба всяка сутрин и през целия остатък
bul	от деня няма да ви се случи нищо по - лошо .
bul	слушам музика .
bul	всеки мъж , който може да кара безопасно докато целува красива
bul	жена , просто не обръща на целувката полагащото ѝ се внимание .
bul	7 долара , молим !
bul	времето лети като стрела ;
bul	плодовете летят като банан .
bul	на западния фронт нищо ново
bul	с екипаж , изгубен в открито море , христофор колумб успял
bul	да спаси всички , като извадил от шапката си 100 заека .
bul	котката има две уши .
bul	истина е , че поведението не може да се предписва по закон , а законодателството не може да те накара да ме заобичаш
bul	, но законодателството може да те възпре от това да ме линчуваш , а на мен това ми се вижда някак важно .
bul	знам , че живееш тук .
bul	интелектуалецът е човек , който е открил
bul	нещо по - интересно от секса .
bul	тя живее в лондон .
bul	христофор колумб веднъж се порязал с нож . това го ядосало
bul	толкова , че нарязал ножа . . . със себе си .
bul	аз съм студент .
bul	кравата лола , кравата лола , тя е
bul	умна , носи неприятности , и вика мууууу .
bul	приятелката ми е много ревнива .
bul	поради някаква странна причина , аз разговарям
bul	с кучетата мои с ирландски акцент .
bul	небостъргачът е в центъра на града .
bul	демокрацията е най - лошата форма на управление , с
bul	изключение на всички други , които са били изпробвани .
bul	осака е вторият по големина град в япония .
bul	италианският език умира по малко всеки път
bul	, когато някой англофон поръча 'едно панини' .
bul	аз съм много щастлив в грузия .
bul	математиката е онази част от науката , с която би продължил да се
bul	занимаваш , ако утре се събудиш и установиш , че вселената е изчезнала .
bul	исках само да си проверя електронната поща .
bul	новият сайт на татоеба ще изплзва домашна " хипер " база от данни , " построена от основите "
bul	търсачка , и ще върви на татоебукс - ос сървър с татоетелско cpu , направено изцяло от татоебий .
bul	разваленото месо имаше лош вкус .
bul	когато се опитвате да докажете нещо би било от помощ
bul	за вас да знаете , че то е вярно .
bul	би ли сложил чиниите в мивката .
bul	татоеба : където вниманието към детайла е
bul	свято , а наказанието идва бързо .
bul	прекарахме си стрхотно вакнцията в швеция .
bul	не стой в леглото , освен ако
bul	не можеш да изкарваш пари от леглото .
bul	kъде е входа ?
bul	аз съм последният останал
bul	поклонник на богинята деметра .
bul	моят внук е син на сина ми .
bul	простите числа са като живота , те са напълно логични , но правилата за тях не могат
bul	да бъдат открити , дори и да отделяте цялото си време , за да мислите за тях .
bul	какво ти липсва ?
bul	какво би се случило , ако
bul	непреодолима сила удари непоклатим обект ?
bul	ние обичаме крастотата .
bul	проблемът не е дали мислят машините
bul	, а дали мислят хората .
bul	тя трепереше от страх .
bul	отношението ти , а не наклонностите
bul	ти , определят положението ти .
bul	искам да уча .
bul	правилната дума би могла да бъде ефективна , но никоя дума никога
bul	не е била толкова ефективна , колкото поставената на място пауза .
bul	млякото замръзва и става твърдо .
bul	би било прекрасно да пиша стотици изречения на
bul	татоеба , но имам работа за вършене .
bul	готов ли си да излезем ?
bul	дима спа с 25 мъже за една
bul	нощ и след това ги уби .
bul	том помогна ли на майка си вчера ?
bul	американците я наричат виетнамската война ;
bul	виентамците ѝ казват американската война .
bul	знаеш ли днес какъв ден е ?
bul	можем само да познаваме миналото , не и да го променяме .
bul	можем само да променяме бъдещето , не и да го знаем .
bul	давай , скачай в езерото .
bul	вестниците биха могли да попречат
bul	на възприемането ни на света .
bul	той стана жертва на своета собственна амбиция .
bul	ако двама души постоянно имат еднакво мнения
bul	, то единият от тях е ненужен .
bul	малко съм уморен .
bul	човек , който има всичко ,
bul	би могъл да изгуби всичко .
bul	какво беше това ?
bul	всеки ден чети нещо , което никой друг не чете . всеки ден мисли за неща , за които никой друг не мисли . всеки ден
bul	прави неща , с които никой да не е толкова глупав , че да се захване . да бъдеш винаги като другите е вредно за ума .
bul	нейната майка почука на вратата .
bul	когато разберем кои сме
bul	наистина , животът започва .
bul	изведнъж пред нас се появи мечка .
bul	това , което не можеш да имаш , е
bul	по - хубаво от онова , което имаш .
bul	голяма тълпа от хора чакаха .
bul	светът е като книга – човек , който не
bul	е пътувал , е прочел само една страница .
bul	стоманата е най - полезният метал .
bul	ако само спрем да се опитваме да бъдем
bul	щастливи , бихме си прекарвали доста добре .
bul	гледах към нея .
bul	единствените полезни отговори са тези
bul	, които пораждат нови въпроси .
bul	ще трябва да му се извиниш когато го видиш .
bul	всичко е невъзможно на теория
bul	, докато не бъде направено .
bul	той ни даде не само нови дрехи , но и малко пари .
bul	добрината е езикът , който глухите могат да
bul	чуят , а слепите – да видят .
bul	благодаря за помоща ти .
bul	най - добрият начин да предскажете
bul	бъдещето е да го изобретите .
bul	те тръгнаха предната вечер .
bul	да бъдеш изненадан , да се чудиш
bul	, означава да започнеш да разбираш .
bul	обикновено моята сестра ходи на училище пеш .
bul	всяка вселена , която е достатъчно проста , за да бъде разбрана ,
bul	е прекалено проста , за да създаде ум , способен да я разбере .
bul	можеш да го направиш , давай , аз съм с теб .
bul	когато се озовеш на страната на болшинството
bul	е време за почивка и размишления .
bul	никога не знаеш какво ще се случи .
bul	ако бог не съществува , би
bul	било необходимо да го изобретим .
bul	не чаках дълго преди той да се появи .
bul	моето хоби : да измислям
bul	неправилни форми на глаголи .
bul	трябва да внимаваш , да не пропиляваш времето си .
bul	ние не живеем в страни , живеем в езиците си
bul	. там е твоят дом , там и никъде другаде .
bul	том не можа да намери никой да му помогне .
bul	ако се очакваше от нас да говорим повече , отколкото да слушаме
bul	, щяха да ни бъдат дадени по две усти и едно ухо .
bul	кучето се беше запъхтяло .
bul	този , който пита , става глупак за пет минути ,
bul	но този , който не пита , става глупак завинаги .
bul	тя ми го прошепна в ухото .
bul	има хора на света , които са толкова гладни , че за тях бог
bul	не може да се яви в никаква друга форма , освен като хляб .
bul	купих си тази тениска на разпродажба .
bul	когато почувствам песимизъм за бъдещето на света , аз просто се подсещам колко
bul	много се е променило дори само през времето , което аз помня .
bul	той си избърсна мустака .
bul	единственият начин на света да се умножава
bul	щастието е то да се разделя .
bul	той бродеше из плананите цялата нощ .
bul	всички мислят за това как да променят света , но
bul	никой не мисли за това как да промени себе си .
bul	онзи мъж отива на процес следващата седмица .
bul	разликата между правилната дума и почти правилната
bul	дума е като между светкавицата и светулката .
bul	съединените щати са богати на природни ресурси .
bul	ако дадеш на някого 20 долара и повече никога
bul	не го видиш , значи вероятно си е заслужавало .
bul	да убиеш с един куршум два заека .
bul	интелектуалецът е човек , който казва нещо просто по сложен начин ;
bul	творецът е човек , който казва нещо сложно по прост начин .
bul	как ми липсваш .
bul	всички ние сме глупави , просто
bul	сме глупави по различни въпроси .
bul	заради това ти казах да не ходиш сам .
bul	това , което променя светът ,
bul	е комуникацията , не информацията .
bul	кога обичайно ставаш .
bul	най - вероломният начин да навредиш на една кауза
bul	е да я защитаваш преднамерено с неверни аргументи .
bul	не казаха нищо за инцидента по радиото .
bul	воинът съзнава както силата си
bul	, така и своята слабост .
bul	никога не ми казвай лъжи повече .
bul	ако някоя болна жена сгъне хиляда хартиени
bul	жерави , желанието ѝ ще се сбъдне .
bul	някога виждал ли си я ?
bul	през следващите четири години е нужно
bul	да бъдат изхарчени 15 милиарда евро .
bul	доста е далече от тук .
bul	странно е чувството , което те обзема , когато
bul	стоиш пред някого , когото си сънувал предишната нощ .
bul	око за око , зъб за зъб .
bul	имам нужда от лекар , къде
bul	мога да намеря такъв наблизо ?
bul	къде са момичетата ?
bul	тя седеше тихо , защото се
bul	боеше да не събуди бебето .
bul	това е нашата главна цел .
bul	когато съседите ѝ бяха болни , тя
bul	молеше лекарите да им дават лекарства .
bul	как си днес ?
bul	хората се различават от другите животни по това
bul	, че могат да мислят и да говорят .
bul	къде играе тони ?
bul	когато беше на две години ,
bul	ти можеше да броиш до десет .
bul	моля , включи телевизора .
bul	можеш ли да конвертираш този файл , така че той да стане
bul	съвместим с уиндоус 95 , и да ми го изпратиш обратно ?
bul	кой е твоят учител по английски .
bul	тя не плачеше , изглеждаше безразличниа ,
bul	но аз знам , че беше тъжна .
bul	мислиш ли , че съм луд ?
bul	изпращам ти това изречение когато
bul	най - малко го очакваш .
bul	ще бъдем вкъщи около 11 : 00 .
bul	най - добрата лекция , която можеш да
bul	посетиш , е тази , която не разбираш .
bul	какво правиш , татко ?
bul	имам една усложнена ситуация , която
bul	искам да обсъдя с теб .
bul	тя говореше бързо .
bul	млечният път е един огромен пояс от далечни
bul	звезди , които приличат на нашето слънце .
bul	златото е било открито в калифория .
bul	извинете , позволете ми да посоча
bul	три грешки в горната статия .
bul	някой грешки бяха поправени .
bul	това , за което се скарах на другите
bul	деца , не се отнася за теб .
bul	твоят план е обречен на провал .
bul	когато се събудих , вкъщи нямаше никой
bul	, и бях изоставен през целия ден .
bul	какви са последните новини ?
bul	заради проблема със замърсяването на въздуха , някой
bul	ден колелото би могло да измести автомобила .
bul	майоко ходи до училище с колело .
bul	в повечето случаи модернизацията
bul	се отъждествява с уестернизацията .
bul	бих искал маринована риба и морска храна .
bul	последния филм на клинт ийстууд
bul	го дават в киното .
bul	дължиш ми извинение за това .
bul	човешка физиология е курс ,
bul	който дава три кредита .
bul	тя се върна точно когато тръгвах .
bul	те гледат само светлата
bul	страна на американската икономика
bul	времето ти е свършило .
bul	това са дърветата , върху
bul	чиито листа живеят копринените буби .
bul	тя направи същата грешка както последният път .
bul	не само тя , но и
bul	родителите ѝ са поканени на тържеството .
bul	не съм бил на нито едно от тези места .
bul	не знам дали той е по -
bul	млад или по - стар от мен .
bul	тя е горда с сина си .
bul	искам да си купя кухненски
bul	пособия в един комплект .
bul	той харесва математиката , но аз не .
bul	не забравяй да си донесеш кухненски пособия
bul	като ножове и съдове за готвене .
bul	кой може да ми помогне ?
bul	боядисана в бяло , къщата
bul	ти изглежда по - голяма .
bul	това е вид животно което живее в морето .
bul	девойката в бяла униформа
bul	измери температурата ми .
bul	кога тя ще се прибере ?
bul	момичето , облечено в бяла
bul	рокля , е моята сестра .
bul	кейт е очарователна като нейната сестра .
bul	в някои отношения то приличало на футбола
bul	, който се играе в наши дни .
bul	плуването е лесно .
bul	българия е единствената европейска страна , където един бивш
bul	монарх е бил избиран за министър - председател .
bul	не ми каза нито дума .
bul	почувствахме се успокоени , когато
bul	видяхме светлина в далечината .
bul	изгубих се , може ли да ми помогнеш ?
bul	той винаги е оставял проблема с образованието
bul	на децата си на жена си .
bul	училището е по - далече от гарата .
bul	много любезно от твоя страна да се отклониш
bul	от пътя си , за да ми помогнеш .
bul	хората доста често не харесват гении .
bul	малкото еленче може да се
bul	изправи веднага щом се роди .
bul	накъсах хартията на няколко парчета .
bul	трудно е да се откаже човек от един лош
bul	навик , след като веднъж вече се е оформил .
bul	аз чета тази книга .
bul	бръснарят е човек , който бръсне
bul	брадите и подстригва косите на мъжете .
bul	говори по - бавно , моля .
bul	една красива жена беше настанена
bul	един ред пред мен .
bul	правилно !
bul	едно колело би ръждясало ,
bul	ако го оставиш на дъжда .
bul	благодаря , това е всичко .
bul	според данните от последното преброяване , общото население
bul	на страната е малко над 7 милиона души .
bul	пияното е скъпо .
bul	за десетте години от последното преброяване ,
bul	населението е намаляло със 7 . 15%
bul	тя се притесняваше още от началото .
bul	докторът никога не трябва да
bul	оставя пациента да умре .
bul	той изпадна в отчаяние след инцидента .
bul	злата вещица омагьосала мъжа и
bul	го превърнала в насекомо .
bul	поддържай стаята си чиста и спретната .
bul	инсталиран беше подводен кабел
bul	между двете страни .
bul	няма угаждане на разглезените деца .
bul	тя винаги отделя толкова време , колкото
bul	ѝ е нужно за избирането на рокля .
bul	караницата развали нашето единство .
bul	населението на япония е по -
bul	голямо от това на нова зеланция .
bul	ако не внимаваш , скоро ще паднеш в водата .
bul	когато отидеш в румъния ,
bul	ще посетиш замъка на дракула .
bul	виждал ли си палтото ми ?
bul	в америка можем да чуем хор от коментари отдясно , които се
bul	присмиват на футбола , всеки път , когато има световно първенство .
bul	трудно е да разбереш теорията му .
bul	култивацията на ориз в япония
bul	е достигнало до отлично ниво .
bul	напълно съм сагласен с теб .
bul	алма - ата означава " баща на
bul	ябълките " на много тюркски езици .
bul	том споделя много информация в интернет .
bul	преди десет години на тази
bul	река беше вдигнато мостче .
bul	никога няма да знаеш , освен ако не опиташ .
bul	ние ползваме речник , за
bul	да проверяваме значенията на думите .
bul	няма нужда да бързаш .
bul	някои хора със сигурност биха попитали , защо просто не
bul	си съберем нещата и не се изтеглим от афганистан ?
bul	аз съм от бразилия .
bul	пакистанските тайни служби наистина ли не са
bul	знаели нищо за местонахождението на терориста ?
bul	харесваш ли българският цирк ?
bul	с майонеза може да се прави всичко
bul	, освен да се седи върху нея .
bul	навън съм , карам колелото си .
bul	мангата " едно парче "
bul	е много популярна в малайзия .
bul	нейният приятел е певец .
bul	приятелите на баща ти не
bul	са единствените му поддръжници .
bul	в случей на пожар , използвайте стълбите .
bul	изключително объркан съм по отношение на това . ако това е , което
bul	наричаме " небесният път' , то това правилно ли е , или неправилно ?
bul	той беше напълно изтощен .
bul	изчакай малко , прането ми е готово
bul	, ще ида да го простра .
bul	том иска да го помисли внимателно .
bul	той се е оправил , затова скоро
bul	ще може да излезе от болницата .
bul	сега е мой ред .
bul	участниците се подготвят за
bul	последния кръг на състезанието .
bul	какво има в кутията ?
bul	по - добре е да се използват пластмасови клечки за ядене
bul	и да се измиват , вместо да се използват еднократни клечки .
bul	сега свободен ли си ?
bul	вие , момчета , изглеждате като пичове ,
bul	които знаят как да си прекарат добре .
bul	ние се запознахме в лондон .
bul	знаеш ли как се добавят
bul	нови контакти в този телефон ?
bul	момчето си легна с обути чорапи .
bul	той го занесе вкъщи ,
bul	защото жена му го харесваше .
bul	доста е трудно да го разбереш .
bul	беше по - евтино , отколкото
bul	бях мислил , че ще бъде .
bul	къде по дяволите съм оставил ключовете от вкъщи .
bul	действителната цена беше по - ниска ,
bul	отколкото мислех , че ще бъде .
bul	тя се е превърнала в красива млада дама .
bul	адана е известна с кебапа си
bul	, а хатай - с канафеха .
bul	футболният отбор се състои от единадесет играчи .
bul	защо хората добавят прости и често срещани изречения като " здравей
bul	" , " как си " и т . н . ?
bul	не е голяма изненада , нали ?
bul	юпитер е планета , съставена
bul	главно от водород и хелий .
bul	решил съм да уча стенография .
bul	о , вий , прекрачващи през този
bul	праг , надежда всяка тука оставете .
bul	кога качването на борда започва .
bul	войната е мир . свободата е
bul	робство . невежеството е сила .
bul	клуба има тридесет членове .
bul	майка тереза е родена в
bul	югославия през 1910 година .
bul	отивайки си към вкъщи , я видях отново .
bul	когато детето искаше последната версия на софтуера за
bul	playstation , то се държеше като разглезено дете .
bul	тази вратовръзка ходи на костюма ти .
bul	моята малка сестра отива в
bul	училище за медицински сестри .
bul	никой не може да ме спре .
bul	ние набрахме ябълки , така , че
bul	можехме да си направим ябълков пай .
bul	къде е дистанционното за телевизора .
bul	моят дядо е сериозно пострадал
bul	от бомба през войната .
bul	здравейте всички !
bul	тя го посещава доста често ,
bul	но никога не остава прекалено дълго .
bul	здравей , добро утро !
bul	хората могат да бъдат щастливи , само ако
bul	щастието не е целта на живота им .
bul	трябва да ми предадеш доклада си в понеделник .
bul	сега когато той завърши ,
bul	трябва да стане по сериозен .
bul	гледай внимателно , ще ти покажа как се прави .
bul	чудя се къде да закъча
bul	картината която ти ми подари .
bul	двете дами се усмихнаха една на друга .
bul	туристите са се увеличили
bul	доста през последните години .
bul	колко бързо той тича !
bul	в началото на следващият месец бразилия ще въведе
bul	закон с който ще взаимодейства с испания .
bul	колко студено е !
bul	том не знае каква е
bul	разликата между астрономия и астрология .
bul	той развали тялото си като пиеше доста .
bul	той нямаше намерение да
bul	напуска неговият роден град .
bul	кой е твоят любим супер герой ?
bul	том имаше проблем с приемането
bul	на любовта на мери .
bul	моля те , стой до мен когато се нуждая от теб .
bul	това което каза ми напомня за странно
bul	преживяване което имах преди няколко години .
bul	морето е за рибата , каквото е небето за птицата .
bul	адвокатите и автомеханиците са хората на
bul	които най - малко се доверявам .
bul	тя не може да бъде на повече от двадесет .
bul	неговата жена е изтощена
bul	след гледането на децата .
bul	до колкото знам , слухът не е истина .
bul	никой не е толкова беден , че да
bul	неможе да си позволи да бъде спретнат .
bul	звънецът звани .
bul	трябва да тръгвам скоро ,
bul	защото оставих двигателя да работи .
bul	слушам рециталът му .
bul	кое е по - приятно , да
bul	слушаш музика сам или с други хора .
bul	те говорят испански .
bul	негоавата шега накара целият клас
bul	да избухне в смях .
bul	той убеди майка си да му даде допълнителни пари .
bul	например в българия , когато някой клати глава означава да
bul	, а когато някой кимва с глава означава не .
bul	стаята носи чувтсто на уют .
bul	езици като руския , полския , чешкия
bul	и българския имат общи славянски корени .
bul	пиронът се заби в гумата на колата .
bul	когато разговорът свърши , той казва приятелски
bul	довиждане и ми пожелава приятна вечер .
bul	потупването по гърба беше дразнещо .
bul	няма изречения на английски в tatoeba които
bul	да съдържат думата " lego " .
bul	том е добряк .
bul	предпочитам да се разходя ,
bul	отколкото да взема автобуса .
bul	това е моята книга .
bul	мисля , че се разбира от само
bul	себе си , че той би дошъл .
bul	надявам се , че той ще ме изчака .
bul	много хора смятат , че
bul	ретро автомобилите са доста скъпи .
bul	виждам съм това момиче преди .
bul	грандиозното имение на
bul	правителството беше ограбено .
bul	моля , намерете лицето на триъгълника .
bul	той работи цял ден и цяла нощ
bul	, би трябвало да е доста уморен .
bul	искаш ли да ти помогна .
bul	картофа беше толкова горещ ,
bul	че дори ми изгори устата .
bul	музикантът има много приятели .
bul	тя влезна през задната врата ,
bul	за да не бъде видяна .
bul	загубил съм ключа си .
bul	той започна да учи английски
bul	, когато беше на единадесет .
bul	търся работа .
bul	появиха се сълзи в очите ми
bul	, когато започнах да кълцам лука .
bul	беше им забранено да напускат хотела .
bul	бащата на булката закъсня
bul	за сватбената церемония .
bul	аз не говоря японски .
bul	нейният бизнес започна с капитал
bul	от 2 , 000 долара .
bul	франция е в западна европа .
bul	дадох и думата ми , че ще
bul	се си бъда вкъщи до девет часа .
bul	забравете за това .
bul	когато слънцето на културата е ниско ,
bul	дори и джуджетата хвърлят голяма сянка .
bul	може ли да ми дадеш 12mm гаечен ключ .
bul	мой приятел наскоро се подхлъзна на кола играчка оставена от
bul	сина му на стълбите и си счупи палеца на крака .
bul	най - накрая си намерих работа .
bul	материалното богатство често върви ръка за
bul	ръка с отхвърлянето от обществото .
bul	той напусна правителството .
bul	ти и каза , че си
bul	свършил работа си преди три дни .
bul	христос възкръсна !
bul	слънцето прониква през дебелите
bul	листа на дърветата .
bul	те нямат нищо общо .
bul	том ми каза , че може да е чул
bul	нещо , но не беше сигурен какво беше .
bul	остави го където искаш .
bul	градът спечелва популярност като
bul	главна туристическа дестинация .
bul	той стана жертва на своята собствена амбиция .
bul	сумата на всички ъгли в
bul	триъгълника е 180 градуса .
bul	той се маскира като жена .
bul	държавният служител беше издал тайната и той
bul	беше съден за издаване на държавна тайна .
bul	той обича да слуша радио .
bul	той имаше смелостта да ме попита
bul	да се омъжа за него .
bul	new york е претрупан с високи сгради .
bul	бурж халифа е понастоящем най
bul	- високият небостъргач в света .
bul	неговото проучване даде резултат най - накрая .
bul	bсеки човек има право на закрила на моралните и материалните си интереси , които са резултат от
bul	каквото и да е научно , литературно или художествено произведение , на което той е автор .
bul	колко дълго си бил тук ?
bul	тя изчака докато водата заври преди
bul	да направи чай с нея .
bul	не искам да се замесвам в този бизнес .
bul	съпругът и съпругата си обещаха
bul	винаги да се обичат .
bul	къде се качи на автобуса ?
bul	извинете , имате ли нещо
bul	против да отворя прозореца ?
bul	том само загрява .
bul	заети сме с подготовката на
bul	сватбата и медения месец .
bul	момчета , много сте зле .
bul	те са доволни с нещата по начина
bul	, по който те стоят в момента .
bul	тя сама е прочела всичките ми книги .
bul	на нас ни се полага да
bul	гласуваме на възраст 20 години .
bul	ти самият трябва да се научиш как се кара кола .
bul	от теб се очаква да се
bul	обличаш добре за този магазин .
bul	кажи на онзи човек къде е къщата ми .
bul	голяма глупост е от твоя
bul	страна да кажеш такова нещо .
bul	няма връщане назад .
bul	напълно сме наясно относно
bul	важността на ситуацията .
bul	отидохме там за седмица .
bul	не е никак вероятно те да
bul	дойдат в този късен час .
bul	том обича конете .
bul	някои хора умеят да говоят добре
bul	, а други са добри слушатели .
bul	трябва да си променят нагласата .
bul	те я гледаха как постепенно
bul	отслабва с напредването на болестта .
bul	това няма да се повтори .
bul	постоянно си издухва носа по
bul	време на сезона на алергиите .
bul	том повърна кръв .
bul	през сезона на жътвата
bul	селяните са изключително заети .
bul	те всъщност не се интересуват .
bul	когато бях на твоята възраст , трябваше да вървим пеша
bul	нагоре по склона до училище , и в двете посоки .
bul	мери има скоби .
bul	честно казано , не мисля ,
bul	че става дума за плагиатство .
bul	том носи скоби .
bul	световната икономика е изложена
bul	на сериозна опасност .
bul	том носи тиранти .
bul	има много изречения за днк ,
bul	но няма нито едно за рнк .
bul	наркотиците могат да ти съсипят живота .
bul	възхищавам се на културата
bul	и учтивостта на германците .
bul	това е известна планина .
bul	себеотрицанието е най - доброто нещо ,
bul	което можеш да направиш за себе си .
bul	ще ми трябва цяла вечност , за да обясня всичко .
bul	анализирай резултатите от експеримента
bul	, и ги съобщи .
bul	мери е обаятелна и загадъчна .
bul	ясно е , че американците не могат да разрешат дори собствените си проблеми , така че
bul	как изобщо си въобразяват , че са способни да се занимават с проблемите на останалия свят ?
bul	том има клаустрофобия .
bul	той предприе правилните действия , за
bul	да се справи със ситуацията .
bul	къде е уловката ?
bul	не може винаги да бъдеш герой ,
bul	но винаги можеш да останеш човек .
bul	играл ли си майнкрафт ?
bul	аз уча електроинженерство
bul	в плимутския университет .
bul	том търчи наоколо като пиле без глава .
bul	животът е хубав , защото той
bul	не винаги отговаря на нашите очаквания !
bul	такива неща се случват постоянно .
bul	сърцето ми обича това , което вижда ,
bul	и не съжалява твърде за пропуснатите възможности .
bul	имам работа в сряда .
bul	седемнадесет призрака в ковчега на мъртвеца , йохо
bul	- хо - хо … и бутилка ром !
bul	това е доста умно решение .
bul	първоначално , не бяхме близки
bul	, с времето се опознахме .
bul	свободен ли си в сряда ?
bul	всеки мисли за промяна на света , но никой
bul	не мисли за промяна на самият себе си .
bul	има ли още свободни места ?
bul	колко време репетирахте , за
bul	да постигнете това съвършенство ?
bul	колко братя имаш ? колко сестри имаш ?
bul	няма значение . с нашите
bul	доходи далеч няма да отиде .
bul	возил ли се се наскоро с експресен влак ?
bul	натискайте струната колкото се може по
bul	- близо до металната пръчица .
bul	свободно ли е мястото ?
bul	независимо от цялото си богатство и
bul	известност , той е нещастен .
bul	децата играят доджбол .
bul	мисля , че е невъзможно
bul	да преместя планината сам .
bul	том падна и си ожули коляното .
bul	хората , които не мислят , че латинския език е
bul	най - красивия език на света , нищо не разбират .
bul	том бе обзет от пристъп на паника .
bul	днес беше тържеството по случай
bul	края на учебната 2008 година .
bul	случват се злополуки .
bul	той лежа болен в легото
bul	в продължение на четири дни .
bul	стават злополуки .
bul	в класа на господин като
bul	има 40 момчета и момичета .
bul	това е доста невероятно .
bul	никога не пиша думите " борш "
bul	и " шчи " на немски език !
bul	студентите са заети с подготовката за изпита .
bul	андора е малко княжество , който
bul	се намира между испания и франция .
bul	шегата ти стига твърде далеч .
bul	ханука е един еврейски
bul	празник празнува през декември .
bul	те ваят статуя от мрамор .
bul	най - накрая се видяхме .
bul	чакал съм дълго за този момент .
bul	ние сме се установили удобно в новия си дом .
bul	може ли да дойда да те
bul	видя в офиса утре сутринта ?
bul	загрижени сме за недостига на стоките .
bul	той казва , че е избегнал опастността
bul	като се е преструвал на мъртъв .
bul	те се считат за аристокрацията в града .
bul	не беше възможно полицията да
bul	се справи с такова наслие .
bul	разчитаме на теб за финансова помощ .
bul	ако отидеш до онзи магазин ,
bul	можеш да купиш всекидневните неща .
bul	ти си луд да си купиш такова скъпо колело .
bul	том не може да си спомни
bul	къде точно остави ключовете си .
bul	ти си луд да си купиш толкова скъпо колело .
bul	най - малкото определено
bul	получавам удоволствие от книгата .
bul	ти си луд да му даваш пари назаем .
bul	трябва да му бъде
bul	дадено преимущество пред останалите .
bul	движим се на надморска височина 39 000 фута .
bul	тогава я погледна право в очите и изведнъж
bul	я прегърна , и я целуна по устните .
bul	навлизаме в нов етап от войната .
bul	вече ти казах , че трябва
bul	да попиташ първо майка си .
bul	справяш се много добре . давай все така .
bul	заблудена от непредпазливите ми погледи , тя започна да
bul	вярва , че тя е причината за тях .
bul	те нямат търпение да спечелят следващия мач .
bul	няма смисъл да се заблуждаваш , знаеш ,
bul	че тя си играе игрички с теб .
bul	радваме се , че ти си част от отбора .
bul	възползвах се от момента и
bul	го превърнах в преимущество .
bul	за нас е вълнуващо да се нанесем в новата сграда .
bul	полицията претърси къщата и
bul	намери 2 килограма хероин .
bul	от теб се очаква да свършиш добра работа .
bul	трябва да премахнем всички ядрени оръжия
bul	, защото са смъртоносни за човечеството .
bul	изправени сме пред много проблеми .
bul	преобладаващото мнозинство гласува да
bul	се забрани бруталното насилие .
bul	известна ни е легендата за робин хууд .
bul	том смята , че смъртното
bul	наказание трябва да бъде отменено .
bul	на нас ни е известна легендата за робин хууд .
bul	ако гласуването променяше нещо ,
bul	те щяха да го отменят .
bul	щастлив си , че имаш такива любящи родители .
bul	за много хора наркодиларите и корпоративните
bul	адвокати са утайките на обществото .
bul	ние сме свободни граждани с право на глас .
bul	момчето припадна , но се събуди като
bul	го поляхме с вода по лицето .
bul	ние слизаме на следващата гара .
bul	припаднах от топлината , когато се
bul	свестих , бях в спасителната лодка .
bul	ние слизаме на следващата спирка .
bul	ерико работеше толкова дълго и толкова упорито без да спре за
bul	да яде , че се опасявах , че ще припадне .
bul	студентите се радват , но учителите – не .
bul	тя припадна в магазина и се озова
bul	в спешната помощ когато се свести .
bul	студентите се радват , но не и учителите .
bul	момичето което мислех за певица
bul	се оказа различен човек .
bul	радваме се , че се присъединяваш към нашия отбор .
bul	той се възмути , че тя
bul	се срещаше с неговият брат .
bul	радваме се , че се присъединяваш към нашия екип .
bul	не се притеснявай . той на пръв поглед изглежда
bul	заплашително , но всъщност е приятелски настроен човек .
bul	ние си прекарваме добре в рим .
bul	том примами мишката от дупката
bul	на стената с парченце хляб .
bul	този месец имаме международен търговски панаир .
bul	когато пристигнахме на пристанището
bul	, вятъра беше утихнал .
bul	тази седмица те закусват в осем .
bul	фирмата е обхваната от
bul	сериозен икономически спад .
bul	като основно ястие ядем риба .
bul	напоследък съм много избухлив .
bul	моят любим футболен отбор запада .
bul	те пият чай в хола .
bul	много хора ще загубят работата си
bul	заради свиването на автомобилната индустрия .
bul	имаме десетима гости на вечерята .
bul	президента държеше отговорен себе си за спада
bul	на бизнеса и напусна поста си .
bul	ти ми държиш ръката на тази снимка .
bul	няма проблем да създадеш интернет страница , но бъди
bul	сигурен , че не нарушаваш авторското право на някого .
bul	те ще изпратят ракета .
bul	всеки мъж е свободен да прави това което иска , като
bul	се грижи да не наруши свободата на някой друг мъж .
bul	отиваме на кино . ела с нас .
bul	отеца благослови богомолците в
bul	края на литургията .
bul	ще си правим парти в костюми от осемнайсти век .
bul	всички членове на комитета се
bul	съгласиха с моето предложение .
bul	те ще правят парти за сам .
bul	звука на ужасния писък го
bul	накара да се разтрепери .
bul	ние ще пътуваме в чужбина това лято .
bul	в северна америка , когато човек свие раменете
bul	си това означава " не знам " .
bul	ние ще пътуваме с група това лято .
bul	здравето и веселбата
bul	благоприятстват за красотата .
bul	ние ще посетим леля си другата неделя .
bul	финансите на правителството са жестоко
bul	ограничени заради намаляването на данъците .
bul	ще посетим чичо си другата неделя .
bul	фолклора на острова още
bul	разказва историята на сала .
bul	ние ще посетим вуйчо си идната неделя .
bul	онзи човек имаше странна усмивка на лицето си за малко
bul	. какво смяташ , че се крие зад това .
bul	благодарни сме ти за помощта ти .
bul	студа скоро проникна през
bul	неговото подплатено яке .
bul	благодарни сме ви за вашата помощ .
bul	ситуацията се е подобрила осезаемо
bul	спрямо това което беше .
bul	утре ще караме колела до езерото .
bul	първото нещо което трябва да
bul	вземеш под внимание е времето .
bul	другия месец ще ни се ражда дете .
bul	разпространяването на телевизията значително ни е
bul	лишило от нашето време за четене .
bul	утре ще имаме среща .
bul	изглежда си постигнал значителен успех от
bul	последният път в който те видях .
bul	ще правим купон в събота вечер .
bul	това движение все още не е постигнало всичките си цели , но
bul	има сериозен напредък в много области на мъжко - женските отношения .
bul	ще имаме изпит по английски утре .
bul	преди започването на този вид терапия , желанията
bul	на пациентката трябва да бъдат взети под внимание .
bul	ще му устроим прощално парти .
bul	значителен брой студенти искат
bul	да учат в университета .
bul	полицията ще разследва престъплението .
bul	спри да се връщаш към славните
bul	ти дни или ще останеш там .
bul	другата неделя ще заминаваш за лондон , нали ?
bul	аристократът се придържа към
bul	славата от миналото си .
bul	нали заминаваш за лондон следващата неделя ?
bul	ние още се придържаме към
bul	мечтите от младостта си .
bul	идната неделя нали заминаваш за лондон ?
bul	тя още вярва че нейното
bul	куче ще бъде намерено живо .
bul	те ще се срещнат в хотела утре .
bul	мери и джон се скараха ,
bul	но след малко се оправиха .
bul	те ще играят баскетбол след училище .
bul	за следващи запитвания , не се притеснявайте да се свържете с
bul	нас на безплатният ни телефон 0120 - 00 - 0000 .
bul	хората са все по - загрижени за този проблем .
bul	тъкмо получихме сведения от
bul	канзас касаещи брат ти .
bul	мъжете влизат във форма , карайки колело .
bul	трябва да проведем допитване
bul	относно дата на изпита .
bul	тръгваме си оттук след малко .
bul	с какво точно се занимаваш , какъв е
bul	обхвата на проучването , твоят главен интерес .
bul	даваме първата награда на японски студент .
bul	накрая спрях пред старата къща
bul	и зърнах още веднъж града .
bul	радваме се , че сив нашия клас .
bul	може да видим начина на живот на
bul	древните хора от рисунките по стената .
bul	радваме се , че идваш в нашата група .
bul	не мога да го обясня , но смятам , че зърнах
bul	разликите между японската и американската култури и техните начини на живот .
bul	подхождаш към това по неправилен начин .
bul	много хора поддържат мнението си ,
bul	че 95% от днк е боклук .
bul	ще ходим да ядем навън в петък .
bul	смяташ ли че е слабост да се поддаваш на изкушението ? ще ти кажа , че има
bul	ужасни изкушения за които се изисква сила , сила и кураж за да не се поддадеш .
bul	излизаме да обядваме . защо не додеш с нас ?
bul	демократа е свободен гражданин който се
bul	поддава на волята на мнозинството .
bul	ще започнем снижаването за кацане в хонолулу .
bul	пациентите често умират просто защото
bul	се огъват пред техните болести .
bul	той постепенно намали посещенията си .
bul	той не отстъпва пред никога
bul	по любовта му към музиката .
bul	хартията на стената постепенно се отлепваше .
bul	бизнеса ще се поддаде и
bul	на задоволителна възвращаемост от инвестицията .
bul	зимата е най - студеният сезон през годината .
bul	новият производствен процес
bul	постига добри резултати .
bul	мери направи сандвичи с яйце .
bul	идеята която обсъждахме в клас
bul	вчера наистина привлече вниманието ми .
bul	хвани топката .
bul	защо не извършиш това , което
bul	вече си решил да направиш ?
bul	христофор колумб пил нефилтрирана морска вода .
bul	начинанието на правителството
bul	налага високи разходи .
bul	ще започнем мача , когато той дойде .
bul	няма по - опасен експеримент от това да се заемеш да
bul	бъдеш един пред лицето на човека и друг зад гърба му .
bul	не съм ти ядосан , просто съм много разочарован .
bul	неговото начинание се провали
bul	заради липса на средства .
bul	природата не знае граници .
bul	ентусиазиран започна неговото
bul	заслужаващо уважение начинание .
bul	огромно е !
bul	крис не можа да скрие тъгата си когато чу ,
bul	че бет не може да намери ценният си часовник .
bul	огромна е !
bul	не може просто така да вървиш
bul	и да злословиш срещу хората .
bul	огромен е !
bul	имаш право да се изразяваш свободно
bul	, но нямаш право да злословиш .
bul	аз печатам 100 страници .
bul	той започна да мисли , че някой
bul	общ приятел е злословил по негов адрес .
bul	става все по - трудно .
bul	внасянето на редки диви животни в
bul	тази страна е строго забранено .
bul	само малко ревнувам .
bul	подобрената медицинска технология е
bul	последствие от космическата програма .
bul	голяма ли е разликата ?
bul	как разбираш , че пациентът
bul	не симулира болестта си ?
bul	никога не съм го правил в кола .
bul	много търговци бяха ограбени
bul	по време на размириците .
bul	то тъкмо излезе .
bul	автомобилните продажби претърпяха влошаване към
bul	края на финансовата година .
bul	направих го веднъж .
bul	предишният президент на асоциацията е бил
bul	арестуван по подозрение за нелоялност .
bul	аз го направих един път .
bul	тя нямаше стимул да работи ,
bul	след като ѝ бе отказано повишение .
bul	накрая спечелих .
bul	трябва да предложим на децата безплатни билети
bul	за кино като стимул да посещават училище .
bul	математиката не е кофти , ти си кофти .
bul	останалите момчета му се подиграваха
bul	, когато се подстрига .
bul	том не обича математика .
bul	ако хората , които пушат , бъдат лишени от
bul	цигарите си , те стават нервни и раздразнителни .
bul	никога не съм се гордял толкова с том .
bul	връщащите се войници бяха поздравени
bul	за тяхната смелост в битката .
bul	никога не съм се гордяла толкова с том .
bul	днес техните усилия се отплатиха и те притежават убедително
bul	доказателство , постижение , което действително е за хвалба .
bul	никога не съм бил толкова горд с том .
bul	момчето не можа да устои на глада
bul	, затова открадна парите от касата .
bul	никога не съм била толкова горда с том .
bul	бягах . посветих целият си живот да тичам към едно цвете
bul	, което вече беше увяхнало , когато стигнах до него .
bul	самоличността му трябва да бъде запазена в тайна .
bul	мога да поставя длани на пода
bul	, без да сгъвам коленете си .
bul	знам , че можем да го направим .
bul	том каза , " мръдни се "
bul	, направи си път и седна .
bul	знам , че мога да го направя .
bul	тя каза , че няма да помръдне и
bul	инч , без значение кой какво ѝ казва .
bul	може ли да те видя за момент ?
bul	бирата , която донесох за купона , беше
bul	излишна , семейството на домакина притежаваше пивоварна .
bul	виждал ли си нецензурираната версия ?
bul	бях напълно озадачен от рязката
bul	смяна на настроението му .
bul	виждали ли сте нецензурираната версия ?
bul	те нямаха друга алтернатива ,
bul	освен да се оттеглят .
bul	много благодаря на всички ви .
bul	тя правеше не особено леки
bul	намеци какво иска за коледа .
bul	на мен не ми звучи толкова зле .
bul	близнаците си приличат толкова много ,
bul	че е трудно да ги различиш .
bul	дай да ти покажа един пример .
bul	всички къщи в този квартал толкова си приличат
bul	, че не мога да ги различа .
bul	точно така го искам .
bul	тунелът пропадна заради земетресението
bul	от предишния ден .
bul	това не е лошо нещо .
bul	поривът на вятъра духаше дъжда
bul	директно в лицето ми .
bul	това е доста екстремно .
bul	имаше порив на топъл въздух , идващ
bul	от тунела , когато влакът приближи .
bul	това е доста крайно .
bul	винаги трябва да проверявам двора си за локви от застояла
bul	вода , така че комарите да не се размножават .
bul	изисква се да се направят още изпитания .
bul	ако него го нямаше да си пишете
bul	писма , щеше да се чувстваш самотен .
bul	нужно е да се направят още изпитания .
bul	мисля , че съжителството ми с теб
bul	е повлияло на твоя начин на живот .
bul	можеш ли да разясниш малко по - подробно ?
bul	срамно е , че трябваше да напусна работа
bul	точно когато започвах да навлизам надълбоко в нея .
bul	марила имаше проблеми с белите си дробове .
bul	разпръснал съм мечтите си под краката ти ;
bul	стъпвай внимателно , защото стъпваш върху мечтите ми .
bul	тя здрава ли е ?
bul	глупаците тичат там , където ангелите
bul	ги е страх да стъпят .
bul	често плувах в тази река , когато бях малък .
bul	ако обичаш , донеси ни порция
bul	ананасов сладолед и две лъжици .
bul	ти прие ли поканата му ?
bul	ако искаш да запазиш месо за
bul	дълго време , замрази го .
bul	прие ли поканата му ?
bul	вярвате или не , праскови и
bul	бадеми са от едно семейство .
bul	приехте ли поканата му ?
bul	площадът беше толкова пълен с хора , че трябваше да си проправяме
bul	път , като ги разбутвахме , за да преминем от другата страна .
bul	вие приехте ли поканата му ?
bul	казваш ми , че нашият план е одобрен ? надявам
bul	се , че не ми показваш никакво прибързано щастие .
bul	на него му липсва само плагиатството .
bul	жена ми роди преждевременно момиче
bul	, което тежеше 1500 грама .
bul	в един кюп сме !
bul	аз не отивам до супермаркета за
bul	праскови , а за шоколад .
bul	закусвам и се връщам в леглото .
bul	въпреки че не изглежда така , прасковите
bul	и бадемите са от едно семейство .
bul	върни се в леглото си .
bul	не искам да се сближавам с
bul	юмико ; тя обикновено говори лъжи .
bul	връщай се в леглото .
bul	ако се отпуснеш и си починеш ,
bul	ще се почувстваш много по - добре .
bul	чугунът е сплав от желязо и въглерод .
bul	ако се отпуснете и си починете ,
bul	ще се почувствате много по - добре .
bul	стената е студена .
bul	не бързай . разполагаме с
bul	целия следобед за пазаруване .
bul	тя иска да работи в болница .
bul	вторият братовчед на жена му беше
bul	член на еврейския управителен съвет .
bul	рано или късно късметът му ще свърши .
bul	по един мистериозен начин чувството за
bul	хумор е свързано с националните особености .
bul	зайците имат дълги уши .
bul	бананите , които ми донесе миналата
bul	вечер , до един бяха развалени .
bul	говориш ли грузински ?
bul	миналата нощ ми ограбиха къщата
bul	още докато бях буден .
bul	говорите ли грузински ?
bul	миналата нощ ми ограбиха къщата
bul	още докато бях будна .
bul	след “不够” трябва да сложиш прилагателно .
bul	значи миналата нощ за малко
bul	да изпусна последния влак ?
bul	историята ѝ се оказа вярна .
bul	имаше много публика на
bul	пиано рецитала миналата нощ .
bul	направи извод .
bul	имаше пожар в този град миналата нощ .
bul	не можем да кажем точно кога започна .
bul	твоя отговорност е да събереш класа .
bul	юджи разказа на приятеля си история за
bul	своето приключение по време на лятната ваканция .
bul	не мога да ти дам отговор веднага .
bul	югославия твърди , че не носи отговорност за действията на сръбските паравоенни части в босна , които убиха
bul	хиляди , унищожиха цели градове и направиха 1 , 3 милиона души бежанци за последните три месеца .
bul	не мога да ти дам незабавен отговор .
bul	г - жа юнг не би имала
bul	нищо против да я посетя без предизвестие .
bul	аз обичам тениса и голфа .
bul	г - жа юнг нямаше нищо
bul	против , че я посетих неочаквано .
bul	виждам ви като реалност .
bul	г - н юнг би искал синът
bul	му да полага повече старание в ученето .
bul	само котките се раждат толкова лесно .
bul	човек не може да оцени напълно удоволствието от нищоправенето
bul	, ако не е затрупан до гуша с работа .
bul	уважавайте родителите ви . те плащат за интернет .
bul	ако положиш усилие , може
bul	да подобриш английския си .
bul	много съм доволен да ви видя .
bul	давай най - доброто от себе си
bul	във всичко , с което се захващаш .
bul	жени с големи или с малки гърди харесваш ?
bul	ако ще се захващаш , дай
bul	най - доброто от себе си .
bul	как се чувстваш ?
bul	имах толкова много неща за правене
bul	, че се почувствах депресиран .
bul	как се чувствате ?
bul	той настояваше на своето , въпреки че
bul	му казах да не го прави .
bul	не знам .
bul	бурята не спираше , напротив ,
bul	ставаше все по - силна .
bul	какво красиво цвете !
bul	мисля , че тайландската храна тук е подправена
bul	така , че да се хареса на японците .
bul	колко красиво цвете !
bul	най - накрая спря да вали
bul	сняг и времето се затопли .
bul	на колко години си ?
bul	когато докторът ми каза да ям повече
bul	зеленчуци , той нямаше предвид пържени картофки .
bul	на колко години сте ?
bul	ако трябва да сме справедливи
bul	, той не е мързелив .
bul	харесвам твоето семейство .
bul	за да завладеем центъра , ще трябва
bul	да неутрализираме лявото крило на партията .
bul	правете добро на тия , които ви мразят .
bul	не трябва да се поддаваме
bul	на тези безочливи искания .
bul	отвръщайте с добро на онези , които ви мразят .
bul	на том съвсем наскоро му беше
bul	казано , че има рак .
bul	правете добро на тези , които ви мразят .
bul	трудното при биографията е , че тя
bul	е отчасти документ , отчасти изкуство .
bul	така не мога да живея .
bul	щастлива е тази , която се
bul	омъжва за сина на починала майка .
bul	кога си роден ?
bul	" как се чувстваш тази сутрин ?
bul	" " доста добре , благодаря . "
bul	имаме само чай .
bul	кандидатът раздаде доста голяма сума
bul	пари по време на изборите .
bul	какво искаш да кажеш ?
bul	сърцето на човек е приблизително със
bul	същата големина като юмрука му .
bul	кажи ми какво искаш .
bul	при ясно време оттук човек
bul	може да види планината фуджи .
bul	чувствам се болен .
bul	необходимо беше обаче храната да бъде пренесена от купичката до устата
bul	и клечките се появиха , за да удовлетворят тази нужда .
bul	беше използван чук за счуване на прозореца .
bul	латиноамериканците знаят много малко за историята на местното население
bul	, което е живяло тук преди няколко века .
bul	на какво място живееш ?
bul	около фактите , с които разполага , ученият изтъкава логическата нишка
bul	на теорията , която им придава смисъл , последователност и значимост .
bul	вратата е заключена отвътре .
bul	можеш ли да си спомниш първата
bul	дума , която научи на английски ?
bul	града е разположен в подножието на планината .
bul	можете ли да си спомните първата
bul	дума , която научихте на английски ?
bul	обожавам пица .
bul	слънчевата светлина струи в
bul	стаята през прозореца .
bul	скъпа , ти май криеш нещо от мен !
bul	аз живея като в приказка и животът ми е пълен
bul	с чудеса и изненади , защото обичам и съм обичана .
bul	синът ви е много слаб по география !
bul	дълго време трябваше да чакам отговора
bul	на том , но си струваше .
bul	защо ходиш с толкова къси поли ?
bul	трябваше да чакам отговора на том
bul	дълго време , но си заслужаваше .
bul	двама вървят по улицата .
bul	том изостави семейството си
bul	и потъна в нелегалност .
bul	единият се подхлъзва и пада .
bul	том заряза колата си , която беше
bul	останала без бензин , и тръгна пеша .
bul	другият умира от смях .
bul	три месеца преди том да
bul	завърши колежа , той умря .
bul	този хляб не е пресен .
bul	въпреки че понякога английският на том изглежда доста добър , той няма представа докъде се простират възможностите
bul	му и е невъзможно да го убедиш , че не е прав , когато допусне грешка .
bul	тези бонбони не ми харесват .
bul	това е последният ти шанс да
bul	прекараш известно време с том .
bul	моля , дайте ми други бонбони !
bul	това е снимката , която
bul	направих на томовата къща .
bul	не мога да си представя , че това е възможно !
bul	това е снимката , която
bul	направих на къщата на том .
bul	място за майки с деца .
bul	това е фотоапаратът , с
bul	който том направи снимките .
bul	пушенето забранено !
bul	тази е камерата , която
bul	том купи миналия четвъртък .
bul	хайде да отидем утре на цирк .
bul	закараха том в болницата да му промият
bul	стомаха , защото той яде нещо отровно .
bul	искам да седна на предните редове .
bul	направиха днк анализ , за да
bul	видят дали тялото е на том .
bul	можете ли да ги поправите ?
bul	имаше нещо странно в начина ,
bul	по който ме погледна том вчера .
bul	кой ден е днес ?
bul	каквото и да кажа , то няма
bul	да накара том да промени решението си .
bul	днес е дванайсети август .
bul	много родители се притесняват , че децата
bul	им не получават основни познания за числата .
bul	коя дата е днес ?
bul	изглежда , че това животно
bul	има някакъв генетичен проблем .
bul	баща ми пътува с колело до работното си място .
bul	това е модел с кодово заключване ,
bul	който може да използвате и в преддверието .
bul	той е замесен в търговия с наркотици .
bul	познах го веднага , защото
bul	съм го виждала и преди .
bul	как си ?
bul	тя не може да се накара да изхвърли
bul	албумите , пълни със спомени за него .
bul	не обичам яйца .
bul	на г - н колкот японската
bul	храна започна да му харесва .
bul	по този въпрос сме единодушни .
bul	студентите не помнеха какво са
bul	прочели в тази книга .
bul	той заплати всекиму своето .
bul	том притисна мери до стената и тя се съгласи
bul	да дари известна сума пари за нашата благотворителност .
bul	всеки датчанин знае , кой е бил кристиян iv .
bul	том беше ограбен , докато
bul	се разхождаше късно през нощта .
bul	всеки е ковач на собственото си щастие .
bul	ти винаги ми правеше номера
bul	докато бяхме в прогимназията .
bul	той винаги има успех сред дамите .
bul	не пропилявайте младостта си ,
bul	иначе после ще съжалявате .
bul	късмет !
bul	учителят ми ми каза да си предам
bul	работата колкото е възможно по - рано .
bul	всичко хубаво !
bul	тази задача е толкова лесна , че
bul	всеки студент може да я реши .
bul	опитай си късмета !
bul	много ти благодаря , че дойде
bul	да ме изпратиш чак до тук .
bul	tози път искам да победя .
bul	тъй като не може да реши проблема
bul	по този начин , опита по друг .
bul	искам да знам колко струва това .
bul	патриотите се изправиха в защита
bul	на правата на своята нация .
bul	не знам какво да направя .
bul	аз не мисля , че ти
bul	наистина искаш да го направиш .
bul	разбрах , че той е болен .
bul	на том му е много по - лесно
bul	да говори на английски , отколкото на френски .
bul	не знам той как се казва .
bul	том намира за много по - лесно да
bul	говори на английски , отколкото на френски .
bul	мисля , че е невъзможно да направя всичко сам .
bul	той не беше толкова глупав , че
bul	да разкаже тази история пред нея .
bul	честит рожден ден !
bul	том не може да забрави първия път ,
bul	когато той и мери се скараха сериозно .
bul	тя е щастлива със своя приятел .
bul	родителите ми бха приключили с храненето
bul	, преди да стигна вкъщи .
bul	ако проектът ми успее , ще стана богат .
bul	родителите ми се бяха нахранили
bul	, преди да стигна вкъщи .
bul	не му се отдаде да си намери работа .
bul	родителите ми се бяха нахранили
bul	, преди да се прибера .
bul	това е най - добрият ми приятел .
bul	мислехме да те поканим да
bul	се присъединиш към нашата компания .
bul	прелетяхме над атлантическия океан .
bul	60 - те години на 20 - ти
bul	век бяха години на протести и реформи .
bul	загубих си мобилния телефон .
bul	необходимо е да направим неговия език
bul	като този на другите хора .
bul	загубих си мобилния .
bul	трябва редовно да се упражняваш
bul	да свириш на пиано .
bul	винаги съм казвал точно това .
bul	и още нещо . ако се опиташ да направиш
bul	нещо на маю , ще ти счупя гръбнака .
bul	бих искал да знам колко струва такава вила .
bul	том беше изхвърлен от вкъщи от родителите си
bul	, когато призна , че е атеист .
bul	том изглежда невероятно щастлив , нали ?
bul	еднополовите бракове са разрешени в по -
bul	малко от 20% от страните по света .
bul	том би трябвало вече да е вкъщи .
bul	такеши обеща да ми помогне за домашното
bul	, но в последната минута се отметна .
bul	в канада се говори английски и френски .
bul	том и мери се ожениха три
bul	години , след като се запознаха .
bul	не искам да работя с него .
bul	продължителността на нашия престой там
bul	ще бъде една седмица .
bul	какво не е наред с теб ?
bul	бихте ли били така любезен
bul	да затворите онзи прозорец ?
bul	том чете библията .
bul	бихте ли били така любезна
bul	да затворите онзи прозорец ?
bul	том седи и чете библията .
bul	понеже родителите му починали , когато бил
bul	малък , го отгледал чичо му .
bul	том се готви да чете библията .
bul	не си позволявай да ми обясняваш
bul	как да възпитавам децата си !
bul	опасно ! високо напрежение !
bul	когато пътувам , предпочитам
bul	да пътувам по въздух .
bul	и не забравяй да поливаш цветята .
bul	този пътеводител може да ти
bul	е от полза при пътуването .
bul	позволи ми да ти представя моите родители .
bul	дай за пътуването ни да се снабдим
bul	с вътрешна информация за британския музей .
bul	напоследък те не й плащаха заплатата навреме .
bul	може ли да отчетеш всички пари , които
bul	си похарчил по време на пътуването си ?
bul	кожата й е снежно бяла .
bul	като стана дума за пътешествия ,
bul	бил ли си някога в кобе ?
bul	тя изкарва 30 долара на ден .
bul	като стана дума за пътешествия ,
bul	била ли си някога в кобе ?
bul	довиждане !
bul	като говорим за пътешествия , някога
bul	ходил ли си в ню йорк ?
bul	вълка не хапе вълк .
bul	като говорим за пътешествия , някога
bul	ходила ли си в ню йорк ?
bul	това не съм го казвал .
bul	като говорим за пътешествия , някога
bul	ходили ли сте в ню йорк ?
bul	това не съм го казал .
bul	като стана дума за пътешествия ,
bul	били ли сте някога в кобе ?
bul	динята съдържа много вода .
bul	като говорим за пътешествия , били
bul	ли сте някога в австралия ?
bul	ние няма да се женим .
bul	като говорим за пътешествия , била
bul	ли си някога в австралия ?
bul	молекулата се състои от атоми .
bul	като говорим за пътешествия , бил
bul	ли си някога в австралия ?
bul	той караше със скоростта на светлината .
bul	японците имат склонността да се
bul	доверяват на утвърдени авторитети .
bul	той говори винаги лоши неща за жена си .
bul	човешката кожа е много чувствителна
bul	към промени в температурата .
bul	той има добър шанс да бъде избран .
bul	том не можа да спи
bul	, защото имаше силно главоболие .
bul	има голям шанс той да бъде избран .
bul	том никога нищо не успяваше да
bul	запази в тайна от мери .
bul	мисля , че той е големият брат на мери .
bul	добре е да си направиш теста отново
bul	. позитивният резултат може да е грешен .
bul	честит ден на майката !
bul	този портокал беше толкова кисел ,
bul	че не можеше да се яде .
bul	японците са азиатци .
bul	винаги можеш да дадеш част
bul	от работата на младшите служители .
bul	том беше задържан като заподозрян .
bul	растящите цени подхранват
bul	тревогата на потребителите .
bul	ще ти докажа , че съм прав .
bul	ако не беше жена му ,
bul	той нямаше да си смени работата .
bul	тя беше на местопрестъплението .
bul	той е човекът , който
bul	оглавява маркетинга на парфюмите .
bul	децата понякога се страхуват от тъмното .
bul	том и мери аха - аха да скочат от левия край на изречението право в безкрайния корпус , когато забелязаха под
bul	себе си пасаж гладни контрибутори , озъбени , готови да им скочат и да разкъсат грешките им на парчета до една .
bul	ще дойдеш ли с нас ?
bul	студентският съвет обсъждаше плановете
bul	за деня на дипломирането .
bul	той живя дълго .
bul	бях живял десет години в сендай
bul	, когато отидох в мацушима .
bul	как мина изпитът ?
bul	много мои приятели предпочетоха да
bul	учат немски вместо испански .
bul	а сега е мой ред !
bul	онзиден в едно токийско предградие
bul	се случи нещо ужасно .
bul	много ли бързо говоря ?
bul	ако трябва да избираш между пиано
bul	и цигулка , кое би избрал ?
bul	винаги идвай навреме .
bul	ако трябва да избираш между пиано
bul	и цигулка , кое би избрала ?
bul	всички адвокати са лъжци .
bul	това начално училище ще бъде
bul	затворено по искане на директора .
bul	имате ли деца ?
bul	не мога да разбера защо джеймс
bul	винаги връзва кусури на жена си .
bul	той обича кафе .
bul	пробвай каквото искаш , ще видиш , че е
bul	невъзможно да се отървеш от този си навик .
bul	аз съм грегор .
bul	корабът беше претърсен основно ,
bul	но наркотици не бяха открити .
bul	не е богат , но той е щастлив .
bul	един зимен спорт , който много хора
bul	обичат , е пързалянето с кънки .
bul	италианците никога не пият кафе .
bul	на войниците беше казано никога
bul	да не се предават .
bul	наистина ли искаш да останеш завинаги млад ?
bul	автобусът за летището за колко
bul	време стига до летището ?
bul	забавлявахме се преди ти да дойдеш .
bul	господинът най - добре знае
bul	стойността на собствения си живот .
bul	нищо от това което том каза не беше истина .
bul	том , мисля , че трябва да помогнем
bul	на мери . изглежда тя е в беда .
bul	не оставяй никакви следи .
bul	том , мисля , че трябва да помогнем на
bul	мери . изглежда , че тя има проблем .
bul	какво е времето днес ?
bul	той отиде във франция не толкова да
bul	разглежда забележителности , колкото да прави наблюдения .
bul	винаги не се съгласяваш с твоят шеф .
bul	ако джон беше дошъл , нямаше
bul	да се налага аз да идвам .
bul	какви са новините ?
bul	на том много му се спи , защото
bul	той не можа да спи добре миналата нощ .
bul	том не обръща внимание на детайлите .
bul	първо се постави на негово
bul	място и тогава го критикувай .
bul	ще трябва да изчакаш и да видиш .
bul	хей , човече , много те моля
bul	- напръскай с малко инсектицид зад хладилника .
bul	няколко човека посетиха срещата .
bul	купих само една книга , която
bul	дадох на един от студентите .
bul	никога няма да ни намерят .
bul	нанси беше изненадана , че боб
bul	спечели първа награда в състезанието .
bul	очакваш прекалено много от детето си .
bul	нямам никакво намерение да ловя
bul	риба в мътни води .
bul	моля отбий се когато идваш насам .
bul	винаги си връзвам обувките стегнато ,
bul	преди да отида да тичам .
bul	ела когато искаш .
bul	преди да отида да тичам ,
bul	винаги си връзвам обувките стегнато .
bul	ще започнем когато той дойде .
bul	успехът ти зависи от това , дали ще
bul	си вземеш step изпита , или не .
bul	нашият боклук се събира три пъти в седмицата .
bul	никога не си споменавала колко
bul	е красива сестра ти .
bul	виж черните облаци , ще вали .
bul	никога не си споменавал колко
bul	е красива сестра ти .
bul	джон няма да отговори на въпроса .
bul	никога не си споменавал колко
bul	красива е сестра ти .
bul	вдигни ръка преди да отговориш .
bul	никога не си споменавала колко
bul	красива е сестра ти .
bul	книгата е малка .
bul	мама каза същото . е , и какво
bul	? това няма нищо общо с мене .
bul	аз съм щастлив .
bul	ние използваме много повече от 10% от нашия
bul	мозък ; това е просто градска легенда .
bul	коя книга е по - добре ?
bul	най - накрая дойде денят , в който
bul	той трябваше да се раздели с нея .
bul	ще дойде момент , в който ще го разбереш .
bul	джон винаги се опитваше да
bul	следва примера на линкълн .
bul	вчера ми откраднаха часовника .
bul	в онези времена нямаше нито
bul	телевизия , нито радио .
bul	нейния чар е смес от веселие и доброта .
bul	том започна да чете тази книга преди три седмици и
bul	още не е прочел дори и половината от нея .
bul	може би трябва да кажем на том , че е противен .
bul	официалното обявяване на война не е в
bul	стила на америка от 1942 година насам .
bul	не е безполезно да ходиш в университета .
bul	ако бях по - млад , щях
bul	да замина в чужбина да се уча .
bul	усилията ти са напразни .
bul	ако бях по - млада , щях
bul	да замина в чужбина да се уча .
bul	обирджията сграбчи чантата от ръката му .
bul	току - що създадох нов текстообработваща програма ,
bul	с която думите може да произнасят наобратно .
bul	тарантулата сграбчи жертвата си много бързо .
bul	смисълът на живота за повечето хора се свежда до три
bul	букви : ясс - яж , сери , спи .
bul	често бях обладаван от отчаяние .
bul	валутната криза във великобритания се превърна в политическа , след
bul	като правителството не успя да спре свободното падане на паунда .
bul	сграбчих котката за врата .
bul	влакът ми тръгва в седем ,
bul	като пристига в токио в девет .
bul	залагам , че ще спра да пуша .
bul	аз никога няма да забрава това
bul	, което направи за мен .
bul	под клетва съм да пазя тайна .
bul	това е нещото , което искам
bul	най - много от всичко .
bul	тя си обеща никога да не го прави отново .
bul	един съсед се погрижи за котката
bul	, докато ние бяхме на почивка .
bul	дребнавият съдия развали реда .
bul	докато ние бяхме на почивка ,
bul	един съсед се погрижи за котката .
bul	боеца се стегна за рунда .
bul	обичат ли да четат родителите ви
bul	или други членове на вашето семейство ?
bul	рунда продължи около пет минути .
bul	обичат ли родителите ви или други
bul	членове на вашето семейство да четат ?
bul	как можем да забраним войната ?
bul	не мислите ли , че всичките
bul	ни политици са твърде стари ?
bul	дяволския обичай трябва да бъде забравен .
bul	не мислите ли , че всички
bul	наши политици са твърде стари ?
bul	трябва да отменим смъртното наказание .
bul	не мислиш ли , че всички
bul	наши политици са твърде стари ?
bul	чакахме с слабо очакване .
bul	не мислиш ли , че всичките
bul	ни политици са твърде стари ?
bul	пътника припадна но стюардесата го свести .
bul	тези момичета имат чувствени гласове
bul	и определено са секси .
bul	слабото сърце няма да спечели истинска жена .
bul	момичета от провинцията обичат да изрязват прасковени и сливови цветчета от
bul	червена хартия и да ги лепят по врати и прозорци .
bul	пациента припадна от гледката на кръвта .
bul	през лятото на онази година в
bul	китай дойдоха още японски войски .
bul	имам блед спомен за събитието .
bul	той го направи , и което е
bul	по - учудващо , направи го сам .
bul	чух слаб звук наблизо .
bul	тя избродира инициалите си
bul	върху една бяла кърпичка .
bul	тя ми се усмихна плахо .
bul	всичките усилия на лекаря бяха
bul	напразни и мъжът скоро почина .
bul	момчето бледо напомняше на баща си на външен вид .
bul	маргарет , с чийто баща се срещнахте миналата
bul	неделя , е много добър играч на тенис .
bul	някои вестници изопачиха новините .
bul	тя не обръща много внимание на
bul	това , как се облича .
bul	истинския учен не би изопачил фактите .
bul	" това е първият ми полет
bul	. нервен съм " , каза хироши .
bul	той се възмути , че е наричан глупак .
bul	маниерите и обичаите на една
bul	страна отразяват нейната култура .
bul	мери прекара нейното младежка възраст в изолация .
bul	ако мирът не може да бъде поддържан с
bul	чест , той престава да бъде мир .
bul	автобуса се тресеше по неравният път .
bul	ще ти дам назаем този диск , при условие
bul	, че не го заемаш на никого другиго .
bul	том никога не е бил заплашван от никой и нищо .
bul	ще ти дам този диск , при условие
bul	, че не го заемаш на никой друг .
bul	мъжът я избута настрани .
bul	новините представят само едната
bul	страна на истината .
bul	мушнах си ръцете в джобовете .
bul	това е мястото , на
bul	което тя работи като секретарка .
bul	той напъха писмото в джоба си .
bul	моля , останете седнали до
bul	пълното спиране на самолета .
bul	тя живее в дълбоката провинция .
bul	той се натъкна на свой подчинен , който
bul	се беше грижил за мястото в негово отсъствие .
bul	той си издейства усмивка от бебето .
bul	някой отбеляза , че мери
bul	винаги закъснява на събрания .
bul	тя го извади от лошото му настроение .
bul	когато баща ми разбра , че излизам с
bul	нимрод ник , той много се ядоса .
bul	уплаши ме .
bul	цената , измерена в човешки
bul	животи , беше огромна .
bul	докторите откриха някои стряскащи факти .
bul	оневиненият излезе от съдебната зала : огромен товар беше свален
bul	от плещите му ; триумфална усмивка имаше на лицето му .
bul	животните бяха уплашени от шума на фойерверките .
bul	очакванията на другите влияят
bul	върху нашето поведение .
bul	том завърза канап за хвърчилото .
bul	том и мери се ожениха три години ,
bul	след като се срещнаха за първи път .
bul	наводнението започна да спада .
bul	не ѝ остава време за друго ,
bul	освен да се грижи за бебето .
bul	вълните спадат .
bul	тя ме попита дали ще
bul	бъда свободен следващата неделя .
bul	неговата температура спадна .
bul	япония е силно конкурентоспособна в
bul	областта на високите технологии .
bul	борсата е в продължителен спад .
bul	като слушам за отвличания на малки
bul	деца , кръвта ми кипва .
bul	мъжът падна на пода .
bul	те погребаха загиналите в битка
bul	както повелява армейската традиция .
bul	заспах с дрехите си .
bul	едно фермерче случайно обърна фургона си ,
bul	натоварен с пшеница , на пътя .
bul	много мило от твоя страна да ми помогнеш .
bul	като видя тялото на мъртвия си
bul	баща , тя започна да плаче .
bul	започваме снижаването си .
bul	децата често плачат , защото искат
bul	да им се обърне внимание .
bul	срещнах ги на слизане от хълма .
bul	знаете ли как да добавяте
bul	нови контакти в този телефон ?
bul	нека да пием кафе по време на почивката .
bul	миналата вечер беше много гореща и задушна
bul	и не можах да спя много добре .
bul	учениците са в междучасие в момента .
bul	том направи голямо парти в къщата си
bul	, докато родителите му бяха на почивка .
bul	без твоето съгласие , нищо не може да се направи .
bul	преди няколко дена ти дори не
bul	искаше да разговаряш с мене .
bul	младият мъж ме изигра да се съглася .
bul	преди няколко дни ти даже
bul	не искаше да ми говориш .
bul	ще се съгласим само при едно условие .
bul	жена на средна възраст с раница на
bul	гърба изглежда търсеше място да седне .
bul	отказвам да се съглася на този план .
bul	една дума подкрепа , когато се проваляш , струва
bul	повече от цял час хвалби , когато си успял .
bul	възприемам мълчанието ти като съгласие .
bul	след като урокът свърши , учителят ни обикновено остава за малко
bul	, за да отговори на въпросите ни , ако имаме такива .
bul	разтрепервам се като си помисля за това .
bul	след като си лъсна обувките , том
bul	си изми зъбите и си среса косата .
bul	само като си помисля за инцидента настръхвам .
bul	след като прочете постинга на том във форума
bul	, мери устоя на импулса да отговори грубо .
bul	той просто сви рамене .
bul	след училище том обикновено продължава да се мотае наоколо колкото се може
bul	по - дълго , защото не иска да се прибира вкъщи .
bul	той просто пренебрегна предложението ми .
bul	след като поговори с том няколко минути , на мери ѝ стана ясно
bul	, че френският му не е много добър и тя превключи на английски .
bul	бях принуден да излъжа .
bul	всичко , което някога съм искал ,
bul	е просто да бъда оставен на мира .
bul	той разказа неговите необикновени преживявания .
bul	всичко , което искам , е да
bul	имам възможността да направя нещо за том .
bul	той погледна назад към мен и се ухили .
bul	всичко , което искам , е
bul	чаша кафе и препечена филийка .
bul	тя ми се ухили когато влезна в стаята .
bul	всичко , което искам ,
bul	е само малко свободно време .
bul	спя с два юргана през зимата .
bul	всичко , което искам сега ,
bul	е да се върна на работа .
bul	през зимата спя с два юргана .
bul	всичко , което искам , е да
bul	свиря на китара в групата на том .
bul	тя е достигнала зряла възраст .
bul	всичко , което не е
bul	завинаги , е завинаги остаряло .
bul	благоразумието на зрителите е препоръчително .
bul	всичко , което те искат ,
bul	е да изкарат много пари .
bul	ще му простя от уважение към теб .
bul	въпреки че никой никога не говореше за това ,
bul	всички знаеха , че нещо не беше наред .
bul	колко мило от твоя страна .
bul	американците харесаха това , което
bul	чуха от франклин рузвелт .
bul	това изисква внимателно обсъждане .
bul	освен всичко друго , каратът е
bul	мярка за чистотата на златото .
bul	проблема не си заслужава обсъждане .
bul	възрастен мъж с бастун помоли том
bul	да му помогне да пресече улицата .
bul	кораба беше построен с значителни разходи .
bul	всеки проблем може да бъде разрешен
bul	, ако си упорит и търпелив .
bul	въпроса се разглежда .
bul	всеки проблем може да бъде разрешен
bul	, ако сте упорити и търпеливи .
bul	момчето се придържа към майка си .
bul	очевидно том е бил известен още
bul	преди да издаде този албум .
bul	поличката прилепва по краката и .
bul	сещаш ли се за някой ,
bul	който би искал да нарани том ?
bul	калта се залепва по обувките ми .
bul	ще се обадиш ли на том ,
bul	или искаш аз да го направя ?
bul	мокрите дрехи прилепват по тялото .
bul	нашето мнение - това е някаква представа , която ние притежаваме
bul	; нашето убеждение - това е представа , която притежава нас .
bul	той се придържа към обичаите си .
bul	историите , които ще прочетете в тази книга , се занимават с
bul	някои от многото проблеми , пред които са изправени младите хора .
bul	не може да лежиш на стари лаври .
bul	ние настояваме през следващите три дни да вземете решения , които са
bul	справедливи за всички поколения и които демонстрират искрена загриженост за околната среда .
bul	те се караха .
bul	том замисля нещо специално за
bul	рождения ден на мери .
bul	каква е причината за вашето крещене .
bul	сериозно ли ми казваш , че
bul	никога няма да се омъжиш ?
bul	разправяхме се с него заради пари .
bul	сериозно ли ми казваш , че
bul	никога няма да се ожениш ?
bul	само сериозни сведения , моля .
bul	да не искаш да ми кажеш , че
bul	не искаш да бъдеш тук с мен ?
bul	обекта е извън насочеността на това разследване .
bul	сигурен ли си наистина , че
bul	не искаш да го направиш ?
bul	бях затрупан от запитвания относно инцидента .
bul	сигурна ли си наистина , че
bul	не искаш да го направиш ?
bul	ние разследвахме миналото му .
bul	сигурни ли сте , че не
bul	искате да се приберете вкъщи ?
bul	бегло видях крадеца .
bul	сигурен ли си , че том
bul	знае какво трябва да направи ?
bul	зърнах го когато се показа от завоя .
bul	сигурна ли си , че том
bul	знае какво трябва да направи ?
bul	зърнах момичето между тълпата .
bul	сигурни ли сте , че том
bul	знае какво трябва да направи ?
bul	борсовите инвестиции не винаги носят печалба .
bul	сигурен ли си , че
bul	не искаш още едно безалкохолно ?
bul	трябваше да се подчиним на тяхната молба .
bul	сигурна ли си , че
bul	не искаш още едно безалкохолно ?
bul	накрая той се пречупи .
bul	сигурен ли си , че не искаш
bul	да ти купя нещо от супермаркета ?
bul	колко пшеница това поле ражда ?
bul	сигурна ли си , че не искаш
bul	да ти купя нещо от супермаркета ?
bul	това поле е плодовито .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да ти помогна с прането ?
bul	двата експеримента доведоха до подобни резултати .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да ти помогна с прането ?
bul	инвестицията му донесе 6% .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да помолиш том за помощ ?
bul	чичо ми даде колата си на мен .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да помолиш том за помощ ?
bul	не трябва да се поддаваш на желанието да пиеш .
bul	сигурен ли си , че не искаш да
bul	дойдеш с мен да си вземеш едно кафе ?
bul	той е лишен от преживявания .
bul	сигурна ли си , че не искаш да
bul	дойдеш с мен да си вземеш едно кафе ?
bul	сенатора ме обвини , че съм изопачил данните .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да помислиш за друг вариант ?
bul	бяхме задължени да се откажем от плана си .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да помислиш за друг вариант ?
bul	ако ми заемеш пари , ще ти бъда много благодарен .
bul	сигурна ли си , че не
bul	искаш да се преместиш в бостън ?
bul	министърът беше задължен да напусне кабинета .
bul	сигурен ли си , че не
bul	искаш да се преместиш в бостън ?
bul	много съм ти задължен заради твоята доброта .
bul	сигурен ли сте , че
bul	искате да изгорим тези документи ?
bul	много съм ти задължен заради помощта ти .
bul	сигурна ли сте , че
bul	искате да изгорим тези документи ?
bul	не сте задължени да ни помагате .
bul	сигурни ли сте , че
bul	искате да изгорим тези документи ?
bul	тръгнахме на пътешествие пълни с надежда .
bul	сигурен ли си , че
bul	искаш да изгорим тези документи ?
bul	старата двойка тръгна на пътешествие около света .
bul	сигурна ли си , че
bul	искаш да изгорим тези документи ?
bul	моят чичо казва , че ще започне нов бизнес .
bul	не се ли радваш , че том ни даде
bul	достатъчно пари да си купим нещо за ядене ?
bul	каквото и да предприемаме , усърдието е важно .
bul	не се ли радваш , че не
bul	ти се налага да го правиш ?
bul	неговият чичо ще поеме отговорността за него .
bul	около 29% от жителите на
bul	окинава доживяват до 100 години .
bul	той завърши голямото си начинание най - накрая .
bul	като последна предпазна мярка си
bul	пънах и фенерче в раницата .
bul	директорите не бяха склонни да поемат такъв риск .
bul	както гласи известният афоризъм на ф . скот фицджералд
bul	, богатите не са като теб и мен .
bul	обикновено можем да скрием мислите си от другите .
bul	доколкото можем да преценим , том
bul	не е бил замесен в грабежа .
bul	мисис томсън иска да скрие факта , че е милионер .
bul	в момента , в който том влезе в
bul	стаята , всички започнаха да изглеждат щастливи .
bul	не прикривай как се чувстваш заради това .
bul	майка ми поне се задържа достатъчно дълго
bul	, за да види как завършвам прогимназия .
bul	едва дъждът беше спрял , преди да се появи дъга .
bul	нощем роджър ходеше по музикалните клубове и локали , където свиреха кънтри
bul	и уестърн групи . на тези места той получаваше музикалното си образование .
bul	тъкмо се върнахме и започна да вали .
bul	в онези времена много
bul	продукти имаха високи тарифи .
bul	ти си млад . аз , обаче , съм много стар .
bul	провери дали си изключил телевизора
bul	, преди да заспиш .
bul	имаме малък шанс за успех .
bul	провери дали си изключила телевизора
bul	, преди да заспиш .
bul	спортните занимания изискват стройна фигура .
bul	проверете дали сте изключили телевизора
bul	, преди да заспите .
bul	защо се преструваш на невинен !
bul	мисля , че това е причината
bul	том да няма никакви приятели .
bul	крадците ограбиха музея .
bul	помислих си , че може чувствата
bul	ти да са се променили .
bul	сградата е почти на приключване .
bul	не мога да съм сигурен , но
bul	мисля , че том харесва мери .
bul	кралят наложи високи данъци на хората .
bul	бих искала да дойда с теб
bul	, ако нямаш нищо против .
bul	те направиха дупка в стената .
bul	да не би случайно том да
bul	остави мери да кара колата ?
bul	учениците се закачат постоянно .
bul	момичето , което работи в
bul	онази пекарна , е симпатично .
bul	ярко светещите светлини ни заслепиха за момент .
bul	искам да отида в същото училище ,
bul	в което том възнамерява да се запише .
bul	очите ми бяха заслепени от слънцето .
bul	искам да гледам това , което
bul	дават по телевизията в момента .
bul	той беше заслепен от ярката светлина .
bul	не мога да работя с теб
bul	, ако ти ми нямаш доверие .
bul	похвалихме го за добрата му работа .
bul	слушай , на мене ми се гади от всичките тия " зайо " , " котенце " ,
bul	" слънчице " и " бебчо " . . . не може ли да се разговаря нормално ?
bul	нашето заминаване беше отложено .
bul	току - що изпих два литра мляко
bul	наведнъж и сега ми е зле .
bul	цветята вехнат без вода .
bul	помислих си , че вероятно
bul	вече си се прибрал вкъщи .
bul	стафидите са сухо грозде .
bul	помислих си , че вероятно
bul	вече си се прибрала вкъщи .
bul	няма да се огънем под натиска на тиранина .
bul	не мога да бъда на две
bul	места по едно и също време .
bul	ръцете ми са схванати от студа .
bul	чудя се как том е
bul	понасял мери толкова много години .
bul	плувците бяха вцепенени от студа .
bul	нямах намерение да те
bul	поставям в неудобно положение .
bul	не се храни , докато схващането не мине .
bul	том просто стоеше там и
bul	гледаше как всички танцуваха .
bul	той няма да си промени мнението .
bul	том просто стоеше там ,
bul	гледайки как всички танцуват .
bul	том не помръдна повече от час .
bul	том няма да си признае ,
bul	обаче здраво го е загазил .
bul	не мога да го помръдна .
bul	том ме заплаши . той каза , че ако не
bul	му дам парите , ще ми отреже един от пръстите .
bul	мисля , че това изречение е малко излишно .
bul	том тъкмо щеше да си тръгва
bul	, когато мери почука на вратата .
bul	последващ коментар е излишен .
bul	том слушаше музика на айпода
bul	си , докато тренираше .
bul	начинанието беше провал още от самото начало .
bul	том носеше маска , за
bul	да прикрие самоличността си .
bul	напоследък той ме укорява .
bul	кажи на том , че няма
bul	да имам нужда от неговата помощ .
bul	тя ме смъмри , че съм мързелив .
bul	том каза , че вероятно няма
bul	да отнеме твърде много време .
bul	тя ме порица , че не отговорих на писмото .
bul	за момент си помислих , че
bul	том ще започне да се смее .
bul	хората бяха озадачени от неочакваната ситуация .
bul	том просто искаше да се
bul	представи като добър съсед .
bul	армията трябваше да се оттегли .
bul	том извади бутилка скоч от куфарчето
bul	си и го подаде на мери .
bul	войниците се оттеглиха от позициите си .
bul	том се опита да вземе ключовете
bul	си с пръстите на краката си .
bul	почуствах се като отхвърлен сред тези хора .
bul	единственото нещо , което трябва да
bul	направиш , е да отидеш там .
bul	победената армия се оттегли от страната .
bul	всичко , което трябва да направиш
bul	, е да отидеш там .
bul	той реши да не напредва , но и да не отстъпва .
bul	том помоли мери да се срещне
bul	с него в офиса му утре .
bul	можеш ли да различаваш близнаците ?
bul	те дадоха под наем стаята на
bul	горния етаж на един студент .
bul	вятърът духаше на пориви .
bul	тъкмо щях да изляза от къщата
bul	си , когато тя се обади .
bul	бактерията няма да се размножава в алкохол .
bul	каквото и да правя , тя винаги казва
bul	, че може и по - добре .
bul	никой не считаше неговите думи за важни .
bul	единият от родителите ми трябва
bul	да отиде на срещата .
bul	това е добро месо .
bul	сестра ми се жени в
bul	началото на следващата година .
bul	г - н смит е обвинен в пропуск в договора .
bul	тази кокошка напоследък не е
bul	снесла нито едно яйце .
bul	забранено е да се пуши в сградите на училището .
bul	последните нововъведения в
bul	медицината са забележителни .
bul	момчето натъпка всичките си дрехи в чантата .
bul	не трябва да говориш такива
bul	неща когато наоколо има деца .
bul	произношението ми не е безупречно .
bul	работиш твърде много . давай го
bul	по - полека за известно време .
bul	сложи ( си ) палтото на закачалка .
bul	през последните пет дни той
bul	е отседнал в онзи хотел .
bul	не си бъркай в носа .
bul	по - добре ще е , ако
bul	не се свързваш с такива хора .
bul	течението завлече лодката му до безлюден остров .
bul	не е важно кой университет си завършил , а
bul	какво си научил , докато си бил там .
bul	лицето му беше бледо и дрехите му скромни .
bul	ще отложа пътуването си до
bul	шотландия , докато се затопли .
bul	чаках я дълго време .
bul	няма проблем да създадеш уебстраница , само
bul	внимавай да не нарушиш нечие авторско право .
bul	не ми харесва да излизам след залез слънце .
bul	том изяде едно парче от
bul	сладкиша , който мери изпече .
bul	вземи всичките праскови , които искаш .
bul	през последните два месеца том непрекъснато
bul	се мести от място на място .
bul	тази история се развива в лисабон .
bul	том беше арестуван за
bul	шофиране в нетрезво състояние .
bul	изминаха две седмици .
bul	на г - н тейлър му се
bul	искаше да не беше идвал на партито .
bul	реката минава между двете държави .
bul	трябваше да вървя ,
bul	понеже нямаше никакви таксита .
bul	така е било винаги .
bul	понеже нямаше никакви таксита
bul	, трябваше да вървя .
bul	толкова ли е глупав , че да вярва това ?
bul	свикнал съм родителите ми да
bul	не ми обръщат внимание .
bul	то винаги е така .
bul	това е най - сладкото кутре
bul	, което някога съм виждал .
bul	старите приятели се прегърнаха .
bul	това е най - сладкото кутре
bul	, което някога съм виждала .
bul	много е рано да го обсъждаме сега .
bul	филмът не беше толкова
bul	интересен , колкото книгата .
bul	том се опитва да получи отговор от мери .
bul	разбрахме , че това , което
bul	каза той , не беше вярно .
bul	той се опита да не бие на очи .
bul	всички знаят , че тя
bul	може да говори добре английски .
bul	това е триъгълник .
bul	трябваше да отхвърлиш едно
bul	толкова несправедливо предложение .
bul	искаш ли малко кафе ?
bul	ако онази китара не беше толкова
bul	скъпа , можеше да я купя .
bul	харесва ми да пея под дъжда .
bul	казал съм ѝ , че никога няма
bul	да ходя на пазар с нея .
bul	харесва ми да пия мляко .
bul	съжалявам , че ти
bul	създадох толкова много проблеми .
bul	това е поличба .
bul	съжалявам , че ти
bul	причиних толкова много неприятности .
bul	юми не може да го свърши за ден .
bul	трябва да сваля малко килограми
bul	, затова започвам диета .
bul	кой бяга по - бързо , юми или кейко ?
bul	той се върна вкъщи след
bul	като беше отсъствал десет месеца .
bul	юмико малко беше ядосана .
bul	всичко , което трябва да направиш
bul	, е да пометеш пода .
bul	ходи бавно .
bul	той е много щастлив , че
bul	неговият живот в училище върви добре .
bul	ходете бавно .
bul	като последица от тежкия алкохолизъм
bul	той загуби здравето си .
bul	върви бавно и аз ще те настигна .
bul	кратка разходка по плажа ми
bul	донесе апетит за закуска .
bul	не бързай .
bul	тя прекара повече от половин
bul	час , скубейки веждите си !
bul	не бързай . имаме цял следобед за пазаруване .
bul	мисля , че имаш нужда от
bul	някого , с когото да говориш .
bul	работи бавно .
bul	мисля , че имаш нужда от
bul	някой , с когото да говориш .
bul	работете бавно .
bul	мисля , че трябва да разбереш
bul	кога том възнамерява да напусне .
bul	работи бавно и няма да правиш грешки .
bul	мисля , че трябва да разбереш
bul	какво се случи с том .
bul	работете бавно и няма да допускате грешки .
bul	мисля , че вече имаш достатъчно пари
bul	да купиш каквото ти е нужно .
bul	карайте бавно .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , е много глупаво .
bul	карай бавно .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , беше много глупаво .
bul	шофирайте бавно . може да катастрофирате .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , е много смело .
bul	говорете бавно и ясно .
bul	мисля , че това , което
bul	том направи , беше много смело .
bul	говори бавно и ясно .
bul	мисля , че трябва да изчакаме
bul	, докато том дойде тук .
bul	бързата кучка слепи ги ражда .
bul	мисля , че трябва да
bul	съобщим на родителите на том .
bul	бързай бавно .
bul	мисля , че трябва да
bul	отидем да хвърлим един поглед .
bul	ще дойда , ако караш бавно .
bul	мисля , че трябва да разберем
bul	защо том не беше тук вчера .
bul	бавната реч е характерна за този човек .
bul	мисля , че трябва да разберем на
bul	кого том планира да даде това .
bul	няма ли да останеш да пием по един чай заедно ?
bul	мисля , че трябва да разберем на
bul	кого том планира да го даде .
bul	баща му почина миналата нощ в болницата .
bul	мисля , че ние имаме нещо
bul	, което вие бихте си купили .
bul	усети ли земетресението тая нощ ?
bul	мисля , че том се опитваше
bul	да ни предупреди за нещо .
bul	тая нощ сънувах ужасен сън .
bul	мисля , че том беше човекът
bul	, който боядиса тази ограда .
bul	нещо странно се случи миналата нощ .
bul	мисля , че том направи най -
bul	доброто , което можеше да направи .
bul	имаше гръмотевици и светкавици миналата вечер .
bul	мисля , че том направи нещо
bul	, което не биваше да прави .
bul	забавлява ли се миналата вечер ?
bul	мисля , че това трябва да
bul	е мястото , където живее том .
bul	миналата нощ имаше пет пожара .
bul	това е най - добрият ресторант
bul	за морска храна в този квартал .
bul	миналата нощ не можах да мигна .
bul	съвпаденията са най -
bul	големите врагове на истината .
bul	миналата нощ спах добре .
bul	на концерта имаше по -
bul	голяма навалица , отколкото очаквахме .
bul	миналата нощ си изкарахме страхотно .
bul	през по - голямата част
bul	от миналата нощ бях буден .
bul	почти не успях да мигна миналата нощ .
bul	през по - голямата част
bul	от миналата нощ бях будна .
bul	миналата нощ играта беше вълнуваща .
bul	какъв е най - добрият
bul	начин човек да научи френски ?
bul	чаках те да дойдеш миналата нощ .
bul	познавам човек , който може
bul	да говори френски добре .
bul	очаквах те миналата нощ .
bul	бях удивен от това колко
bul	добре говори том френски .
bul	имаше пожар в този град миналата нощ .
bul	бях удивена от това колко
bul	добре говори том френски .
bul	колата ни се развали миналата нощ .
bul	мисля , че френският ми
bul	наистина не е много силен .
bul	нашата кола се развали миналата нощ .
bul	всички знаят , че том може
bul	да говори добре на френски .
bul	какво е нло ?
bul	том кандидатства за работа
bul	като учител по френски .
bul	г - н юнг има не по - малко от шест коли .
bul	том може да говори френски почти
bul	толкова добре , колкото аз .
bul	г - ца юнг е много добра .
bul	том изпрати на мери съобщение
bul	, написано на френски .
bul	г - ца юнг е много мила .
bul	всички знаеха , че том
bul	може добре да говори френски .
bul	янките победиха доджърс .
bul	познавам някой , който
bul	говори френски много добре .
bul	може би ще се задомя и ще си взема жена .
bul	том не говори френски толкова
bul	гладко , колкото ти .
bul	можете да подобрите английския си , ако поискате .
bul	том планира да наеме някой
bul	, който говори френски .
bul	всичко се постига с желание .
bul	том не говори френски толкова
bul	добре , колкото мери .
bul	имам много домашни .
bul	том планира да назначи някой
bul	, който говори френски .
bul	още много има да се прави .
bul	жената , която вдигна телефона
bul	, говореше на френски .
bul	още много има да се довършва .
bul	том преподава френски в същото
bul	училище , където ходи мери .
bul	малко остава .
bul	бихте ли казали същото още
bul	веднъж на френски , моля ?
bul	ако ще правиш нещо , направи го като хората .
bul	някои от моите приятели могат
bul	да говорят френски сравнително добре .
bul	има много начини да се направи едно нещо .
bul	том може да говори и френски
bul	, и английски много добре .
bul	моля те , покажи ми как да го направя .
bul	всички знаят , че том не
bul	може да говори френски много добре .
bul	моля те , покажи ми как се прави .
bul	имам доста приятели ,
bul	които говорят френски добре .
bul	не прекалявай .
bul	просто ми се иска да мога да
bul	говоря френски малко по - добре .
bul	работихме здраво , за да вържем двата края .
bul	том и мери всъщност не
bul	говорят френски много добре .
bul	това е предизвикателство за мен и научавам много .
bul	том може да говори както на френски
bul	, така и на английски доста добре .
bul	или ти тях , или те тебе !
bul	повечето ми съученици могат да
bul	говорят френски доста добре .
bul	не го прави ! има компютър в аптеката .
bul	някои хора мислят , че родният
bul	език на том е френският .
bul	престани или ще ти дам да разбереш .
bul	том прави много грешки ,
bul	когато говори на френски .
bul	престани . ставаш смешен .
bul	можеш ли да ме запознаеш с
bul	лекар , който говори френски ?
bul	колко пъти съм ти казвал да не правиш така .
bul	може ли да ме запознаеш с
bul	адвокат , който говори френски ?
bul	казвал съм ти толкова пъти да не го правиш .
bul	искам да мога да говоря френски
bul	наполовина толкова добре , колкото ти .
bul	той беше принуден да подпише договора .
bul	чувал съм , че френският е
bul	език , труден за научаване .
bul	бях принуден да напусна училище .
bul	ако том можеше да говори френски
bul	, щях да го наема веднага .
bul	бях принудена да напусна училище .
bul	том може да говори френски много
bul	по - гладко от мене .
bul	горната част на планината е покрита със сняг .
bul	том се упражнява да говори
bul	френски при всяка възможност .
bul	не дърпай дявола за опашката .
bul	водих си дневних на френски
bul	през последните три години .
bul	не поправяй това , което не е развалено .
bul	том не помни името на
bul	първия си учител по френски .
bul	изучавах лицето му за белези на изтощение .
bul	можеш ли да си спомниш първата
bul	дума , която научи на френски ?
bul	показах им какво значи да можеш .
bul	искам да напиша на приятелката
bul	си любовно писмо на френски .
bul	той ми заби нож в гърба !
bul	иска ми се , когато бях млад ,
bul	да бях учил френски по - сериозно .
bul	значи все пак успя .
bul	том може да чете малко на френски ,
bul	но изобщо не може да го говори .
bul	ти си точно какъвто си те представях .
bul	том показа на мери няколко
bul	ефективни начина да учи френски .
bul	ти си точно каквато си те представях .
bul	всички приемахме за дадено , че
bul	том може да говори френски .
bul	лесно му се връзвах на сладките приказки .
bul	френският не е толкова труден за научаване
bul	, колкото си мислят някои хора .
bul	най - накрая взех шофьорска книжка .
bul	не мога да се изразявам на френски
bul	толкова добре , колкото бих искал .
bul	най - накрая времето се оправи .
bul	учил съм френски в училище ,
bul	но не го говоря много добре .
bul	ето ни тук най - накрая !
bul	мисля , че тази книга никога
bul	не е била превеждана на френски .
bul	най - накрая истината ни беше разкрита .
bul	ще ме научиш ли някои френски фрази
bul	, които може да ми потрябват ?
bul	най - накрая дойде и моят ред .
bul	том ми показа писмото , което
bul	мери беше написала на френски .
bul	моят баща работи във фабрика .
bul	том говори френски много по - добре
bul	от кой да е от неговите съученици .
bul	баща ми работи във фабрика .
bul	един човек се обърна към мен на френски
bul	, но не можах да го разбера .
bul	говориш ли турски ?
bul	том говори френски добре , но
bul	не толкова добре , колкото английския .
bul	говорите ли турски ?
bul	чудя се дали има смисъл да
bul	се превежда това на френски .
bul	той завърши кеймбридж с отличие .
bul	ще ти помогна с френския ,
bul	ако ми помогнеш с английския .
bul	той е завършил кеймбридж с отличие .
bul	страхувам се , че няма да мога да
bul	предам какво искам да кажа на френски .
bul	той ми отговори грубо .
bul	страхувам се , че няма да
bul	мога да се обясня на френски .
bul	той ми отговори едносрично .
bul	учителят не ни позволяваше да говорим
bul	на френски в класната стая .
bul	той е много по - възрастен от кен .
bul	том започна да учи френски
bul	едва на трийсет години .
bul	той е много по - стар от кен .
bul	сигурен съм , че тази книга никога
bul	не е била превеждана на френски .
bul	той направи снимка на коалата .
bul	том и мери разговаряха на френски
bul	, когато джон влезе в стаята .
bul	той снима коалата .
bul	отне ми повече от три часа
bul	да преведа оня доклад на френски .
bul	той публикува книгата за историята на монетите .
bul	макар че знам малко френски , мисля
bul	, че трябва да разговаряме на английски .
bul	той има не по - малко от сто монети .
bul	не съм използвал френски дълго време
bul	и съм забравил доста думи .
bul	той притежава не по - малко от сто монети .
bul	не съм използвала френски дълго време
bul	и съм забравила доста думи .
bul	той извади една монета от джоба си .
bul	ако искате да учите френски с носител
bul	на езика , свържете се с мен .
bul	той извади монета от джоба си .
bul	том винаги е искал да учи френски и най
bul	- накрая му се отдаде случай да го направи .
bul	той мина през всичко това за нищо .
bul	в началото том мислеше , че френският е труден
bul	, а сега мисли , че е лесен .
bul	той си свали палтото .
bul	трябва да уча по френски , но ми е по
bul	- готино да се мотая с вас , пичове .
bul	той си свали палтото и се захвана за работа .
bul	някои казват , че френският е един
bul	от най - красивите езици на света .
bul	той си облече палтото и излезе от къщата .
bul	ако тогава можех да говоря френски
bul	, нямаше да съм загазил .
bul	той си обърна палтото наопаки .
bul	учителят твърдеше , че за три месеца ще направи
bul	така , че всички да проговорим френски без запъване .
bul	той не обича кафе .
bul	винаги чакаме с нетърпение
bul	ежегодното посещение на том .
bul	той разтвори малко захар в кафето си .
bul	чудя се дали родителите на том ще
bul	му позволят да дойде с нас .
bul	той добави малко захар в кафето .
bul	беше трудно да се разбере какво
bul	се опитва да каже том .
bul	той всеки път си пие кафето чисто .
bul	те говореха твърде бързо ,
bul	за да разбера какво казват .
bul	той изпи една чаша кафе .
bul	том живее малко по - надолу на
bul	същата улица , на която живее мери .
bul	те си бъбриха на кафе повече от два часа .
bul	том живее в същата част на
bul	града , в която живее мери .
bul	той започна , след като си изпи кафето .
bul	на том му се иска да можеше да говори
bul	френски така добре , както го говори мери .
bul	ти знаеш ли , че него го бива да приготвя кафе ?
bul	том не говори френски толкова добре
bul	, колкото го говори мери .
bul	ти знаеше ли , че него го бива да прави кафе ?
bul	том говори френски много по
bul	- добре отколкото мери .
bul	той е пристрастен към кокаина .
bul	родителите на том са разочаровани , че
bul	той не успя да влезе в харвард .
bul	той е просто нормален студент .
bul	том отваря прозорците всяка сутрин веднага
bul	щом влезе в офиса си .
bul	той имаше тъмнокестенява коса .
bul	мен не ме бива много да правя
bul	пица , но том е добър .
bul	през последните десет години той живее тук .
bul	том не се чувстваше много добре ,
bul	но въпреки това отиде на работа .
bul	теория и практика трябва да вървят ръка за ръка .
bul	правило ли ти е впечатление , че дясното ухо на
bul	том е много по - голямо от лявото му ухо ?
bul	отложихме заминаването за утре .
bul	том излъга мери , когато каза
bul	, че не познава джон .
bul	тони не знаеше имената им .
bul	том не мисли , че мери го лъже
bul	, но аз знам , че тя лъже .
bul	тони не знаеше как се казват .
bul	трудно е да се разбере
bul	дали том си боядисва косата .
bul	лицето на шоичи побледня .
bul	всеки път , когато мери му се
bul	усмихва , том се чувства щастлив .
bul	искам да останеш тук .
bul	докато излизаше от стаята ,
bul	том се усмихваше на мери .
bul	том е сърдечен и щедър .
bul	ако том се усмихва по - често
bul	, вероятно би имал повече приятели .
bul	германия на немски е " дойчланд " .
bul	френският изобщо не е
bul	толкова труден за научаване .
bul	той казва , че няма да дойде .
bul	имам трима приятели , които
bul	могат да говорят френски .
bul	казва , че няма да дойде .
bul	имам три приятелки , които
bul	могат да говорят френски .
bul	той загуби равновесие и падна от стълбата .
bul	никога не съм си давал сметка ,
bul	че том се интересува от френския .
bul	колко захар слагаш ?
bul	никога не съм си давала сметка ,
bul	че том се интересува от френския .
bul	колко захар използваш ?
bul	започнах да уча френски ,
bul	когато бях на тринайсет .
bul	това звучи наистина интересно .
bul	бях изненадан , че том
bul	говори френски толкова добре .
bul	вече не те обичам ; затова съм тъжен .
bul	бях изненадана , че том
bul	говори френски толкова добре .
bul	тя само пазарува .
bul	някои от учениците на том
bul	говорят френски много добре .
bul	доведете го .
bul	някои от студентите на том
bul	говорят френски много добре .
bul	доведи го .
bul	когато се срещнах за пръви път с том
bul	, той не можеше да говори френски .
bul	с удоволствие ще гледам филма .
bul	не мога да говоря на френски
bul	, без да допусна няколко грешки .
bul	много ми се иска да гледам филма .
bul	бях приел за дадено , че
bul	том може да говори френски .
bul	тя се омъжи за моряк .
bul	бях приела за дадено , че
bul	том може да говори френски .
bul	том често си променя решенията .
bul	иска ми се да мога да
bul	говоря френски като носител на езика .
bul	не вярвам в бог .
bul	иска ми се да можех да
bul	говоря френски като носител на езика .
bul	ако трябва да сме честни , той не е ленив .
bul	според мен френският е език
bul	, труден за научаване .
bul	на пръв поглед въпросът изглеждаше лесен .
bul	моето мнение е , че френският
bul	е труден за научаване език .
bul	за пръв път ѝ е .
bul	осъзнах , че трябва да полагам малко
bul	повече усилия в изучаването на френския .
bul	неговото име оглавява списъка .
bul	бих искал да уча френски ,
bul	но нямам време за това .
bul	седалището на нашата компания е в токио .
bul	бих искала да уча френски ,
bul	но нямам време за това .
bul	том видя ваза с цветя на масата до прозореца .
bul	ще ви помоля да преведете
bul	този документ на френски .
bul	голямото куче ги плаши .
bul	ще те помоля да преведеш
bul	този документ на френски .
bul	тя се поддаде на изкушението да купи бижуто .
bul	том попита мери дали може да
bul	заеме учебника ѝ по френски .
bul	той прекоси рио гранде .
bul	том изобщо не може да говори на
bul	френски , затова разговаряхме на английски .
bul	светът няма да свърши , ако тя си тръгне .
bul	на том му е много по -
bul	лесно да говори френски , отколкото английски .
bul	този храм е построен през 780 година .
bul	искаме да наемем някой , който
bul	може да говори френски свободно .
bul	научих доста .
bul	понеже е написано на опростен френски
bul	, мога да го разбера .
bul	научих доста неща .
bul	щях да бъда щастлив , ако можех да говоря
bul	френски наполовина толкова добре , колкото го говориш ти .
bul	тя беше перфектна .
bul	щях да бъда щастлива , ако можех да говоря
bul	френски наполовина толкова добре , колкото го говориш ти .
bul	почти не ни остана време за вечеря .
bul	том почти не говореше френски
bul	, когато се запознахме .
bul	можеш ли да отидеш на плаж утре ?
bul	том е единственият ученик в нашия клас
bul	, който може да говори френски .
bul	нямаш никакво основание да мислиш по този начин .
bul	уча френски от доста време ,
bul	но още не го говоря свободно .
bul	никога не спестявайте за сметка на сигурността .
bul	съвсем наскоро започнах да уча френски ,
bul	така че не съм много добър .
bul	в края на филма тя е много различна .
bul	съвсем наскоро започнах да уча френски ,
bul	така че не съм много добра .
bul	на том му казаха съвсем наскоро , че има рак .
bul	том казва на всички , че не може да
bul	говори френски , но това не е вярно .
bul	работата трябва да бъде свършена до утре .
bul	френският ми се подобри , след като
bul	се ожених за носителка на езика .
bul	мечката е дружелюбен звяр в сравнение с тигъра .
bul	френският ми се подобри , след като
bul	се омъжих за носител на езика .
bul	тоя пич е стабилен .
bul	много хора , като чуят как том говори френски
bul	, решават , че той е носител на езика .
bul	пиши скоро !
bul	много хора , като чуят как том говори френски
bul	, решават , че френският му е роден .
bul	той е твърде уморен , за да учи .
bul	най - добрият начин да научиш френски
bul	е да живееш във френскоговоряща страна .
bul	той е изправен пред труден проблем .
bul	след три години обучение по френски ,
bul	том можеше да го говори сравнително добре .
bul	той се опитва да оправдае постъпката си .
bul	том прекарва цял ден , говорейки френски в
bul	училище , а вкъщи говори само на английски .
bul	ти можеш да помогнеш .
bul	трябва ли да живееш във френскоговоряща страна за
bul	да се научиш да говориш френски свободно ?
bul	ти би могъл да помогнеш .
bul	в училище ни учеха как да четем френски ,
bul	но не ни научиха как да го говорим .
bul	би могъл да помогнеш .
bul	защо непрекъснато повтаряш ,
bul	че имаме много време ?
bul	би могла да помогнеш .
bul	защо непрекъснато повтаряш ,
bul	че има предостатъчно време ?
bul	ти би могла да помогнеш .
bul	започнах сериозно да се
bul	интересувам от антично изкуство .
bul	мениджърът закусва в кафене .
bul	омръзна ми да променям плановете си всеки път
bul	, когато решиш , че искаш нещо друго .
bul	днес просто е много студено .
bul	наистина ли е толкова трудно
bul	да се говори на френски ?
bul	той ми лази по нервите !
bul	том говори френски толкова добре
bul	, колкото и мери .
bul	при ясно време оттук се вижда планината фуджи .
bul	може ли да разговарям с
bul	някой , който говори френски ?
bul	тя се опита да плува .
bul	том може да говори френски така
bul	добре , както и ти .
bul	опита се да плува .
bul	трябва да наема някой ,
bul	който може да говори френски .
bul	ти не играеш голф , нали ?
bul	иска ми се да можех да говоря
bul	френски така , както го прави том .
bul	вие не играете голф , нали ?
bul	страхувам се , че не мога
bul	да се изразявам добре на френски .
bul	това би засрамило всеки .
bul	приятелите ми твърдят , че говоря по
bul	- добър френски , когато съм пиян .
bul	това би засрамило всекиго .
bul	том говори френски по - добре от
bul	който и да е от неговите съученици .
bul	имам среща с него по обед .
bul	до вчера никога не бях чувал
bul	том да говори на френски .
bul	аз имам среща с него по обед .
bul	трябва да учиш френски , независимо
bul	дали ти харесва или не .
bul	аз работя с него .
bul	ще ми се да бях учил френски
bul	по - сериозно , докато бях млад .
bul	работя с него .
bul	ще се запиша на курс
bul	по френски следващия семестър .
bul	разликата в годините ни не е значителна .
bul	минаха три години откакто
bul	започнах да уча френски .
bul	разликата в годините ни не е голяма .
bul	нито едно от децата ми не
bul	може да общува на френски .
bul	водата не става за пиене .
bul	американците я наричат виетнамска война
bul	; виетнамците я наричат американска война
bul	автобусът пристигна празен .
bul	неговите баба и дядо не правят
bul	нищо освен да мърморят по цял ден
bul	какво искате да ми кажете ?
bul	вечното мълчание на тези
bul	безкрайни пространства ме ужасява .
bul	какво искаш да ми кажеш ?
bul	причината , заради която имаме две уши и само една уста
bul	, е да слушаме повече и да говорим по - малко .
bul	който ни открие ще вземе перлата .
bul	том , който беше работил цял
bul	ден , искаше да си почине .
bul	защо не си вземем такси ?
bul	колкото повече сътрудници има , толкова
bul	по - полезна ще бъде tatoeba !
bul	защо не вземем такси ?
bul	не знам с какви оръжия ще се бият в третата световна война ,
bul	но в четвъртата световна война ще се бият с пръчки и камъни .
bul	би ли ме обичала , ако не бях върколак ?
bul	бил има почасова работа , за
bul	да може да си купи кола .
bul	би ли ме обичал , ако не бях върколак ?
bul	трагедията трябва да се запомни ,
bul	за да не се повтаря .
bul	щеше ли да ме обичаш , ако не бях върколак ?
bul	" да живееш е най - рядкото нещо на
bul	света . повечето хора съществуват , това е всичко . "
bul	нямах друг избор , освен да я чакам .
bul	каква е истинската причина , заради
bul	която не искаш да правиш това ?
bul	нямаше друг избор , освен да я чака .
bul	каква е истинската причина да
bul	не искаш да го правиш ?
bul	нямахме друг избор , освен да я чакаме .
bul	сигурен ли си , че искаш
bul	да ти помогна за домашното ?
bul	нямаха друг избор , освен да я чакат .
bul	сигурна ли си , че искаш
bul	да ти помогна за домашното ?
bul	нямаше друг избор , освен да я чакаш .
bul	имах среща в 2 : 30 , но попаднах
bul	в задръстване и не можах да стигна навреме .
bul	нямахте друг избор , освен да я чакате .
bul	съжалявам , че те прекъсвам ,
bul	но трябва да кажа нещо .
bul	не слушаш ли ?
bul	трябваше да ходя до там пеша
bul	, защото колата ми се развали .
bul	не слушате ли ?
bul	приятелката ми беше арестувана
bul	за превишена скорост .
bul	не чуваш ли ?
bul	ако искаш по - подробна информация за това
bul	, ще трябва да питаш моя шеф .
bul	може ли да ползвам колата ти днес ?
bul	ако наистина искаш да разбереш
bul	, просто трябва да попиташ .
bul	нямам нищо против да изчакам малко .
bul	не мисля , че мога да
bul	изкарам шест часа насаме с тебе .
bul	нямам нищо против да почакам известно време .
bul	просто си казах всичко ,
bul	което ми беше на сърцето .
bul	не се връзвайте на тази ловка пропаганда .
bul	мислиш ли да дойдеш с нас
bul	да пийнем по нещо после ?
bul	до мен не се допитаха .
bul	не вярвай на нищо от това
bul	, което ти приказва том .
bul	с мен не се консултираха .
bul	няма да се изненадам , ако том
bul	си е тръгнал по - рано .
bul	тя получи добри оценки по английски .
bul	том предполагаше , че мери
bul	няма да дойде на партито .
bul	синоптикът казва , че следобед ще вали .
bul	том предположи , че мери
bul	няма да дойде на партито .
bul	синоптикът казва , че ще има дъжд следобед .
bul	сигурен съм , че том знае
bul	достатъчно френски да се оправи .
bul	тя пее като ангел .
bul	сигурен съм , че том няма
bul	да иска да работи до късно .
bul	том се отказа от плана си да строи фабрика .
bul	сигурна съм , че том знае
bul	достатъчно френски да се оправи .
bul	доколкото знам , том не може да плува .
bul	сигурна съм , че том няма
bul	да иска да работи до късно .
bul	това са кучетата на том .
bul	сигурен съм , че том няма
bul	да иска да плати толкова .
bul	тази земя е собственост на том .
bul	сигурна съм , че том няма
bul	да иска да плати толкова .
bul	тази земя е на том .
bul	изобщо не трябваше да те
bul	оставям да го правиш сама .
bul	тази земя принадлежи на том .
bul	изобщо не трябваше да те
bul	оставям да го правиш сам .
bul	това просто не може да не е шапката на том .
bul	страхувах се , че няма да
bul	успея да го направя като хората .
bul	това просто трябва да е шапката на том .
bul	просто казвам , че трябва да има
bul	и друг начин да го направим .
bul	това просто трябва да бъде шапката на том .
bul	ако зависеше от мен , сигурно
bul	нямаше да се занимавам с това .
bul	това е мотоциклетът на том , струва ми се .
bul	може да се окаже , че за нас
bul	не е задължително да ходим на тази среща .
bul	мисля , че това е мотоциклетът на том .
bul	няма да успеем да стигнем до
bul	банката , преди да затвори .
bul	това е кучето на том .
bul	том не можа да повярва ,
bul	че е спечелил от лотарията .
bul	това е томовото куче .
bul	сигурен съм , че докато ти стигнеш
bul	до тук , ние ще сме готови .
bul	това е мястото , където работи том .
bul	сигурна съм , че докато ти стигнеш
bul	до тук , ние ще сме готови .
bul	това е мястото , където том работи .
bul	нямаше да съм тук днес , ако
bul	том не ме беше помолил да дойда .
bul	това е мястото , където е роден том .
bul	въздухът в провинцията ще
bul	ти окаже благотворно влияние .
bul	това е мястото , където том е роден .
bul	въпреки че том ми го обясни подробно , все
bul	още не съм сигурен , че наистина разбирам .
bul	това е мястото , на което се е родил том .
bul	том ми го обясни , обаче аз
bul	пак не можах да го разбера .
bul	това е къщата , в която том е израснал .
bul	станах в шест , закусих
bul	и после отидох на училище .
bul	това е къщата , в която том е бил отгледан .
bul	учителят ми по френски е на същата
bul	възраст , на която съм и аз .
bul	това е хотелът , в който том обикновено отсяда .
bul	учителката ми по френски е на същата
bul	възраст , на която съм и аз .
bul	това е болницата , в която е роден том .
bul	намерих тази бутилка , докато се
bul	разхождах на брега тази сутрин .
bul	това е болницата , в която се е родил том .
bul	просто си лежа на брега
bul	и гледам как хората плуват .
bul	това е болницата , в която том е роден .
bul	просто искам да си седя на плажа
bul	и да си почина една седмица .
bul	това е болницата , в която том се е родил .
bul	точно до плажа има един наистина добър ресторант
bul	, който мисля , че ще ти хареса .
bul	това е камерата , с която том направи снимките .
bul	точно до плажа има един наистина добър ресторант
bul	, който мисля , че ще ви хареса .
bul	това вероятно е ключът , който том търси .
bul	том каза на мери , че никога
bul	не е бил на нудистки плаж .
bul	това е една от рибите , които том хвана .
bul	том каза на мери , че
bul	би отишъл на плаж през уикенда .
bul	това е една от рибите , които хвана том .
bul	за вечеря том заведе мери на
bul	ресторант на брега на морето .
bul	това е моят приятел том .
bul	ще го направя така , както
bul	ми казахте да го направя .
bul	това е всичко , което том трябва да направи .
bul	иска ми се да можех да го обясня
bul	по - добре , но не мога .
bul	това е всичко , което трябва да направи том .
bul	казах на том по каква причина
bul	няма да мога да отида .
bul	това е всичко , което том трябва да свърши .
bul	няма да се изненадам ,
bul	ако изхвърлят том от училище .
bul	това е всичко , което трябва да свърши том .
bul	това , което е било вярно ,
bul	може вече да не е вярно .
bul	това бюро е твърде малко за том .
bul	колко души умират при
bul	автомобилни произшествия всяка година ?
bul	този каскет е на том .
bul	нужни са ни по -
bul	малко приказки и повече действие .
bul	този каскет принадлежи на том .
bul	тези , които не са живяли през осемнадесети век
bul	преди революцията , не познават сладостта на живота .
bul	тази камера е томова .
bul	последният път , когато това стана
bul	, не знаех какво да правя .
bul	тази камера е на том .
bul	ти не яде от тортата , която
bul	направих ; а сестра ти яде .
bul	този фотоапарат е на том .
bul	сигурен съм , че има нещо
bul	, с което мога да помогна .
bul	тази камера е на том , нали ?
bul	сигурна съм , че има нещо
bul	, с което мога да помогна .
bul	тази е любимата камера на том .
bul	последния път , когато излязохме да пием ,
bul	на мен се падна да бъда шофьора .
bul	назначиха том за председател .
bul	надявах се да мога да се
bul	върна на плажа следващия уикенд .
bul	тези обувки са на том .
bul	кога беше последният път ,
bul	когато ходихте на плажа ?
bul	тези обувки принадлежат на том .
bul	това е най - грозната шапка
bul	, която някога съм виждал .
bul	тези ръкавици са на том .
bul	това е най - грозната шапка
bul	, която някога съм виждала .
bul	тези ръкавици са собственост на том .
bul	том има две котки . едната е
bul	бяла , а другата е черна .
bul	тези ръкавици принадлежат на том .
bul	мисля , че мери е една от най
bul	- красивите жени , които съм срещал .
bul	тези ръкавици са томови .
bul	казаха ми , че работата ми седнал с часове
bul	на компютъра се отразява зле на гърба ми .
bul	има нещо у том , което не ми харесва .
bul	ако слушаш малко по - внимателно какво
bul	казва учителят , вероятно ще разбереш .
bul	има нещо в том , което не ми харесва .
bul	кухненският нож не беше достатъчно остър да разреже
bul	месото , затова използвах джобното си ножче .
bul	има нещо в том , което ме изнервя .
bul	мисля , че вие сте тези
bul	, които имат нужда от помощ .
bul	колко пъти на ден летите до токио ?
bul	мисля , че имате право да
bul	не пускате том да отиде .
bul	убиецът можеше да бъде спрян .
bul	няма да се изненадам , ако
bul	не успеят да открият том .
bul	хм . . . да не би пък да бъркам някъде ?
bul	ще сложа обратно нещата там
bul	, където им е мястото .
bul	хм . . . да не би да съм сгрешил ?
bul	това може и да е било вярно , когато
bul	си бил дете , но вече не е .
bul	тя подреди цветята прекрасно .
bul	това може и да е било вярно , когато
bul	си била дете , но вече не е .
bul	това е рибата , която той хвана .
bul	преди мислехме , че това е
bul	причината да се случват подобни неща .
bul	това е рибата , която хвана той .
bul	не мога и дори да си помисля
bul	, че том е направил това .
bul	мостът е безопасен ; може да шофирате по него .
bul	ние тръгваме към плажа . ти
bul	искаш ли да дойдеш с нас ?
bul	не ти ли е студено ?
bul	какво има в плажната чанта , която
bul	е в багажника на колата ти ?
bul	не ви ли е студено ?
bul	какво има в плажната чанта , дето
bul	ти е в багажника на колата ?
bul	започнете сега .
bul	ще дойдеш ли на партито ,
bul	което организирам на плажа тази вечер ?
bul	започни сега .
bul	това са най - грозните обувки
bul	, които съм виждала някога .
bul	започвай сега .
bul	това са най - грозните обувки
bul	, които съм виждал някога .
bul	започвайте сега .
bul	с изключение на високосните години ,
bul	февруари има само 28 дни .
bul	къде ги измъчвахте ?
bul	с изключение на високосните години ,
bul	февруари има само 28 дена .
bul	обичам да каня приятелите си вкъщи .
bul	том е от този тип ,
bul	който повечето хора просто не харесват .
bul	запомни го .
bul	том не можа да повярва ,
bul	че мери наистина го обича .
bul	запомнете го .
bul	последния път , когато видях том
bul	, той беше тръгнал към плажа .
bul	преди хората живееха на село .
bul	полицията намери тяло , изхвърлено
bul	на брега недалече от тук .
bul	едно време хората живееха на село .
bul	ако ти трябва помощ , не
bul	се притеснявай да ме потърсиш .
bul	тя натисна копчето .
bul	ако ви трябва помощ , не
bul	се притеснявайте да ме потърсите .
bul	том дойде тичешком с писмо от джуди .
bul	знам какво ще те накара да
bul	се почувстваш по - добре .
bul	том дотича , носейки писмо от джуди .
bul	знам какво ще ви накара да
bul	се почувствате по - добре .
bul	ще проверя горе .
bul	бих искал да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнал ?
bul	ще проверя на горния етаж .
bul	бих искал да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнала ?
bul	това ми е малко странно .
bul	бих искала да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнала ?
bul	срещнах се с много известни хора на онова парти .
bul	бих искала да преведа това на
bul	френски . би ли ми помогнал ?
bul	познах го веднага , защото съм го виждал и преди .
bul	том може както да говори ,
bul	така и да пише на френски .
bul	вчера се срещнах с нея случайно на гарата .
bul	повечето обществени места просто не са
bul	пригодени за хора с увреждания .
bul	бяхме измамени .
bul	можем да видим колко сме остарели , като погледнем лицата
bul	на онези , които познавахме , когато бяхме млади .
bul	преведете това изречение на английски .
bul	като цяло , комуникацията между лекарите и техните
bul	пациенти е най - важната част от лечението .
bul	преведи това изречение на английски .
bul	тя каза : " не е смешно ! много ли щеше да ти хареса ,
bul	ако някой беше постъпил така с тебе - ти какво щеше да направиш ? "
bul	реших , че си си тръгнал .
bul	той е по - скоро среден
bul	на ръст , отколкото нисък .
bul	реших , че сте си тръгнали .
bul	те са по - скоро средни
bul	на ръст , отколкото ниски .
bul	питър е честен човек .
bul	джобните калкулатори могат да се купят на цената на чифт чорапи , а са необходими
bul	на хиляди британски деца в училище , не по - малко от молива и гумата .
bul	шефът е много разстроен .
bul	том не може да си спомни
bul	откъде е купил розовите си чорапи .
bul	шефката е много разстроена .
bul	имам ранен спомен как дядо
bul	ми си замрежва чорапите .
bul	том последва мери .
bul	трябва да носиш дебели чорапи ,
bul	за да са ти топли краката .
bul	том тръгна след мери .
bul	джон е много небрежен по
bul	отношение на облеклото си .
bul	аз кърмя моето бебе .
bul	бих искала блуза , която
bul	да подхожда на това сако .
bul	аз кърмя бебето си .
bul	леля ми , която живее в
bul	токио , ми изпрати красива блуза .
bul	в този магазин продават месо .
bul	този тип блузи започват
bul	да изглеждат малко демоде .
bul	в този магазин се продава месо .
bul	сестра ми ме помоли да ѝ купя една
bul	китайска блуза , когато отида в пекин .
bul	моля , запишете си това , което ще кажа .
bul	тези две ризи са направени
bul	от един и същи материал .
bul	моля те , запиши това , което ще ти кажа .
bul	онези две ризи са направени
bul	от един и същи материал .
bul	не искам да казвам на приятелката си .
bul	това е предупреждение , което
bul	трябва да вземем на сериозно .
bul	аз не искам да казвам на приятелката си .
bul	бих го описал като мъж на средна възраст ,
bul	с жълто яке , оранжева вратовръзка и розова риза .
bul	не отстъпвай .
bul	той е средно на ръст момченце , има синя карирана риза и носи
bul	къси сиви панталони . обут е с ужасни чорапи и тъмносини маратонки .
bul	не отстъпвайте .
bul	колко струват тези черни панталони
bul	и тези червени ризи ?
bul	нека те запозная с том .
bul	колко струват тези черни бикини
bul	и тези червени ризи ?
bul	нека те представя на том .
bul	изпери веднага червения си пуловер ,
bul	ако искаш да го носиш утре .
bul	студентите не помнеха какво са чели в тази книга .
bul	този пуловер не струва скъпо .
bul	наистина е на добра цена .
bul	имам същия брой книги , колкото има и той .
bul	току - що си купих още един
bul	пуловер . сега вече имам 21 !
bul	имам толкова книги , колкото и той .
bul	тя е едно много високо момиче , облечена е с бял суитшърт
bul	и тъмносиня тениска . носи доста симпатични карирани панталони и маратонки .
bul	колкото книги има той , толкова имам и аз .
bul	много ми харесва тази пола ,
bul	може ли да я пробвам ?
bul	том умря по време на престоя си в бостън .
bul	твоята пола е много по - дълга от моята - на мен не ми харесват
bul	твърде дългите дрехи , но мисля , че твоите са по - модерни от моите .
bul	том умря , докато беше в бостън .
bul	моята сестра винаги носи дънки , но сега
bul	за купона на том си купува пола .
bul	тя го наричаше как ли не .
bul	тя е едно не особено красиво момиче , носи тъмносин дъждобран
bul	и бяла пола . освен това носи обувки със сини токчета .
bul	тя го наричаше с всякакви обидни имена .
bul	точно когато се канеше да излезе от магазина
bul	, тя видя на витрината една прекрасна рокля .
bul	те разполагат с голямо количество информация .
bul	твоята рокля толкова ми харесва , че ми се иска да имаше
bul	бутон " харесва ми " , за да кликна на него .
bul	този въпрос донякъде го разбирам .
bul	гардеробът на една жена никога не е завършен
bul	, ако в него липсва малката черна рокля .
bul	том е упорит .
bul	роклята , която ми харесва най
bul	- много , е онази черната .
bul	такова нещо досега не съм виждал .
bul	на празненството вчера тя беше
bul	облечена с тъмносиня рокля .
bul	това никога не съм го виждал .
bul	тя беше облечена с тъмносиня
bul	рокля на празненството вчера .
bul	жалко , че той не може да се ожени за нея .
bul	" наистина ми трябват нови
bul	дрехи " , помисли си дима .
bul	фолиото е направено от полиетилен .
bul	искам да купя тази материя за
bul	нова рокля . колко е ?
bul	фолиото се прави от полиетилен .
bul	искам да купя тази материя за
bul	нова рокля . колко струва ?
bul	не си спомням да съм изпращал писмото .
bul	искам да купя тази материя за
bul	нова рокля . по колко върви ?
bul	не си спомням да съм изпращала писмото .
bul	искам панталони , с които да мога
bul	да изкарам един ден на село .
bul	той отказа храната с отвращение .
bul	нищо не ми трябва . .
bul	. само един нов чифт панталони .
bul	не се дръж така с мене .
bul	исках само да ти кажа , че
bul	ще закъснея , понеже си загубих панталоните .
bul	той не обича да се бие .
bul	хората гледат с лошо око момичето с къса пола , без да помислят
bul	, че може другата , обута в панталони , да е без гащи .
bul	видях я да чисти стаята .
bul	панталоните са ми отеснели ,
bul	да би да съм напълнял ?
bul	споменахме този господин в разговора .
bul	мег беше единственото момиче
bul	, което носеше дънки .
bul	джак никълсън е израснал в ню джърси .
bul	за да не се обезцветят дънките , преди пране ги
bul	оставете за един час накиснати в подсолена студена вода .
bul	натиснете бутон shift .
bul	тези черни дънки ми харесват
bul	повече от онези тъмносините .
bul	в къщата беше хубаво и топло .
bul	по обложката на онази
bul	книга имаше мастилени петна .
bul	том не искаше мери да излиза с други мъже .
bul	днес си купих от пазара един
bul	суитшърт с качулка , размер xl .
bul	том не искаше мери да излиза с други момчета .
bul	тъй като нямам достатъчно пари , ще трябва
bul	да мина без ново палто тази зима .
bul	тя може да закъснее и в такъв случай ще чакаме .
bul	в апартамента ни влязоха крадци и
bul	откраднаха коженото палто на съпругата ми .
bul	следващият влак пристигаше от чикаго .
bul	в апартамента ни са влезли крадци и
bul	са откраднали коженото палто на жена ми .
bul	никога не съм и мечтал , че ще те видя тук .
bul	тя трябваше да се раздели
bul	със своето кожено палто .
bul	само колко си настоятелен !
bul	имай предвид , че пръска ,
bul	вземи си чадъра и шлифера .
bul	на всеки студент беше зададен по един въпрос .
bul	николо беше с черен костюм
bul	, бяла риза и вратовръзка .
bul	изпитвам силна любов към япония .
bul	надявам се , че том може да
bul	ме вмести в натоварения си график .
bul	африка е най - бедният континент .
bul	моята майка ми направи
bul	една много симпатична пола .
bul	том има право да знае .
bul	не си тръгвайте , преди
bul	да сте приключили с работата .
bul	намерихме момчето дълбоко заспало .
bul	не си тръгвай , преди
bul	да си приключила с работата .
bul	това основно училище има силен футболен отбор .
bul	нямаше да сме в това положение
bul	, ако ти ни беше помогнал .
bul	изгубих го .
bul	нямаше да сме в това положение
bul	, ако ти ни беше помогнала .
bul	превъртях .
bul	въпреки че днес том тръгна рано от
bul	вкъщи , той закъсня за работа .
bul	не трябва да се предавате .
bul	мери погледна в чантата си ,
bul	но не намери каквото търсеше .
bul	не трябва да се предаваш .
bul	том като че ли през цялото
bul	време разговаря по телефона с мери .
bul	тя би искала той да дойде у тях в 2 : 30 .
bul	мисля , че трябва да
bul	отидеш на погребението на том .
bul	винаги съм имал проблеми с черния дроб .
bul	мисля , че от том и
bul	мери би излязла чудесна двойка .
bul	сега спокойно .
bul	когато том се събуди , откри
bul	, че мери беше изчезнала .
bul	ти си доста схватлив .
bul	когато том се събуди , той
bul	откри , че мери беше изчезнала .
bul	ти си доста схватлива .
bul	той окачи сакото си на закачалка ,
bul	защото не искаше да се измачка .
bul	ще го възстановим .
bul	чиста загуба на време е да
bul	учиш , когато ти се спи .
bul	ще възстановим нещата .
bul	том може да говори както на
bul	френски , така и на английски .
bul	том ще иска да останем .
bul	том може да говори както
bul	френски , така и английски .
bul	повярвай ми , знам за какво става дума .
bul	току - що свърших да
bul	правя домашното си по френски .
bul	вярвай ми , знам за какво говоря .
bul	да помислим кое е най - лошото
bul	, което може да се случи .
bul	повярвайте ми , знам за какво става дума .
bul	това е най - тъпото нещо
bul	, което някога съм казвал .
bul	вярвайте ми , знам за какво говоря .
bul	това е най - тъпото нещо
bul	, което някога съм казвала .
bul	тя никога не се е влюбвала .
bul	последният човек , на когото казах идеята
bul	си , реши , че съм луд .
bul	някои мислят , че берберският език може да отмре .
bul	последният човек , на когото казах идеята
bul	си , реши , че съм луда .
bul	с том е лесно да се разговаря .
bul	искаш да кажеш , че нарочно
bul	прикриваш добрия си външен вид ?
bul	той ли е вашият учител ?
bul	всеки път , като намеря нещо , което
bul	ми харесва , то е твърде скъпо .
bul	той ли е вашият учител ?
bul	аз може и да съм асоциален , но това
bul	не означава , че не говоря с хората .
bul	той ли е твоят учител ?
bul	аз може и да съм асоциална , но това
bul	не означава , че не говоря с хората .
bul	банда крадци проникна в банката .
bul	нужно е време , за да
bul	се съвземе човек след развод .
bul	започнете нов абзац тук .
bul	благодарение на съвременните системи за комуникация и
bul	транспорт светът стана по­ - малък .
bul	започни нов абзац тук .
bul	днес автомобилите са заели мястото на
bul	конете като основно транспортно средство .
bul	не ми помагай . искам да го направя сам .
bul	днес колите са заели мястото на
bul	конете като основно транспортно средство .
bul	не ми помагайте . искам да го направя сам .
bul	един от основните проблеми за чуждестранния студент е изборът на транспортно
bul	средство за придвижване до университетските центрове и сградите на reggio emilia .
bul	всеки от нас може да го направи .
bul	наеха хамалска фирма , за да
bul	си пренесат нещата на новия адрес .
bul	всеки от нас може да го е извършил .
bul	малко се поувлякох , докато танцувах
bul	, и се качих на масата .
bul	оризовата каша е лесна за храносмилане .
bul	няма да съм в състояние да пренеса
bul	том от другата страна на моста .
bul	трябва да спра да отлагам .
bul	няма да съм в състояние
bul	да пренеса том през моста .
bul	бъди обичана .
bul	няма да мога да пренеса том
bul	от другата страна на моста .
bul	бъди обичан .
bul	аз няма да мога да пренеса
bul	том от другата страна на моста .
bul	въпросът е как ще прескочим рубикона .
bul	светофарите се използват за
bul	регулиране на движението .
bul	утре ще уча в библиотеката .
bul	светофарите се използват за
bul	управление на трафика .
bul	това е на том .
bul	тръгни по това шосе и като стигнеш
bul	до светофар , завий наляво . .
bul	това е томово .
bul	тръгнете по това шосе и като
bul	стигнете до светофар , завийте наляво .
bul	колко е стара айфеловата кула ?
bul	свалете ме от тази страна
bul	на светофара , ако обичате .
bul	това вече не е на мода .
bul	аз никога не съм ходил там ,
bul	но мисля , че е след светофара .
bul	том намери историята на мери за интересна .
bul	карай направо по пътя и като
bul	подминеш светофара , си там .
bul	том реши , че историята на мери е интересна .
bul	карайте направо по пътя и като
bul	подминете светофара , сте там .
bul	youtube не е добър уебсайт .
bul	стигнахме бързо , понеже
bul	движението не беше натоварено .
bul	youtube не е добър сайт .
bul	тъй като нямаше много движение
bul	, стигнахме бързо до плажа .
bul	не отидох там , защото исках .
bul	том намери една визитка в джоба си , но не
bul	можа да си спомни откъде се е сдобил с нея .
bul	защо не ме последваш ?
bul	вчера един пешеходец беше сгазен от
bul	камион на тази пешеходна пътека .
bul	те бягат .
bul	линейката стана неуправляема и едва
bul	не прегази един пешеходец .
bul	те се измъкват .
bul	един полицай се беше
bul	вторачил в подозрителен пешеходец .
bul	бягат .
bul	страх ме е да пресека улицата в пекин ,
bul	понеже там шофьорите не се съобразяват с пешеходците .
bul	измъкват се .
bul	трима пешеходци станаха жертви
bul	на автомобилно произшествие .
bul	не мисля , че ти наистина искаш да го направиш .
bul	огледайте се наляво и надясно
bul	, преди да пресечете улицата .
bul	аз не мисля , че наистина искаш да го направиш .
bul	огледай се наляво и надясно
bul	, преди да пресечеш улицата .
bul	какво става там горе ?
bul	италианската музика минава през
bul	период на значителен упадък .
bul	или той греши , или аз греша .
bul	не ми стана съвсем ясно , но
bul	ще се опитам да направя каквото мога .
bul	или той , или аз греша .
bul	тъй като днес нямаше училище , си
bul	останах вкъщи и гледах телевизия цял ден .
bul	побързай и ще можеш да хванеш влака си .
bul	много е вероятно том да не
bul	е разбрал какво направи мери .
bul	недей да се тревожиш за това .
bul	много е вероятно том да не
bul	е разбрал какво е направила мери .
bul	защо не опиташ да научиш ?
bul	подозирам , че том няма
bul	представа какво е направила мери .
bul	том изглежда като психическа развалина .
bul	подозирам , че том няма
bul	представа какво направи мери .
bul	той се втурна в класната стая .
bul	ще е по - добре , ако не
bul	пиеш толкова много кафе късно през нощта .
bul	той няма да напредне .
bul	не трябва да пиеш толкова
bul	много кафе късно през нощта .
bul	новата му книга ще излезе следващия месец .
bul	том си помисли , че не е добра
bul	идея да оставя мери вкъщи без детегледачка .
bul	бихте ли повикали лекар , моля ?
bul	том често е последният ,
bul	който си тръгва от работа .
bul	и двете се изкискаха .
bul	том се опита да убеди мери ,
bul	че е време да си ходят .
bul	и двамата се подсмихнаха .
bul	том искаше да си ходи , но
bul	мери искаше да остане още малко .
bul	бих искал едно копие от този доклад .
bul	том искаше да си тръгне , но
bul	мери искаше да остане още малко .
bul	том не направи опит да убеди мери , че е невинен .
bul	том се опита да убеди мери ,
bul	че е време да си тръгват .
bul	това е застрашен вид .
bul	ако можех да говоря френски по - добре
bul	, можеше и да бях получил работата .
bul	този вид е застрашен .
bul	том искаше да разбере по каква
bul	причина мери не го харесва .
bul	той не знае нито френски , нито немски .
bul	том искаше да узнае причината
bul	мери да не го харесва .
bul	питай го как да стигнеш до гарата .
bul	от всичко , което том е правил миналия уикенд , той
bul	казва , че уиндсърфингът му е бил най - забавен .
bul	питай го за пътя до гарата .
bul	плуването е едно от нещата ,
bul	които том обича да прави .
bul	бих искал да живея близо до твоята къща .
bul	едно от нещата , които том обича
bul	да прави , е да плува .
bul	бих искала да живея близо до твоята къща .
bul	изглежда на том му харесва просто да си
bul	седи на пристанището и да наблюдава чайките .
bul	иска ми се да живея близо до твоята къща .
bul	съвсем бях забравил за днешната среща .
bul	благодаря ти , че ми напомни .
bul	имай малко милост към мене .
bul	том си загуби паспорта и
bul	не знаеше какво да прави .
bul	том и мери ходиха в лунапарка .
bul	френският определено не е най
bul	- лесният език за научаване .
bul	том и мери отидоха в лунапарка .
bul	като се има предвид колко време уча френски , би
bul	трябвало да мога да го говоря по - добре .
bul	вятърът и течението изтласкаха кораба на брега .
bul	ще ми се да можех да
bul	говоря френски така добре като тебе .
bul	да знаеш , е едно нещо , да го направиш - друго .
bul	френският е един от езиците ,
bul	които винаги съм искал да науча .
bul	няма да имаш възможността да го направиш .
bul	мислиш ли , че ще намериш време
bul	да ми помогнеш да науча френски ?
bul	ти не си отговорен .
bul	мери написа нещо в бележника на том ,
bul	докато той не беше на бюрото си .
bul	ти не си отговорна .
bul	майката на том мислеше , че
bul	той има нужда от нови приятели .
bul	знам , че си прав .
bul	майката на том си помисли , че
bul	той има нужда от нови приятели .
bul	знам , че си права .
bul	том мислеше , че мери е необвързана
bul	, но не беше съвсем сигурен .
bul	аз знам , че ти си прав .
bul	том мислеше , че мери е свободна
bul	, но не беше съвсем сигурен .
bul	аз знам , че ти си права .
bul	директорът обмисли възможността да уволни том ,
bul	но реши да не го прави .
bul	знам , че ти си прав .
bul	аз знам какво искам . просто
bul	още не съм го открил .
bul	знам , че ти си права .
bul	аз знам какво искам . просто
bul	още не съм го открила .
bul	аз знам , че си прав .
bul	том далече ли живее от
bul	мястото , където живееш ти ?
bul	аз знам , че си права .
bul	том беше разочарован , че не
bul	успя да влезе в харвард .
bul	ние знаем кой си ти .
bul	ако ще ходиш във франция ,
bul	трябва да си опресниш френския .
bul	той я обвини , че го е излъгала .
bul	ако възнамерявате да ходите във франция
bul	, трябва да си опресните френския .
bul	обвини я , че го е излъгала .
bul	том казва , че никога не лъже
bul	мери , но често го прави .
bul	лондон е бомбардиран няколко пъти .
bul	бих искал да купя колата , която продаваш
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	лондон е бил бомбардиран няколко пъти .
bul	бих искал да купя колата , която продавате
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	имам ли право да те придружа ?
bul	бих искала да купя колата , която продавате
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	имам ли право да ви придружа ?
bul	бих искала да купя колата , която продаваш
bul	, но в момента нямам достатъчно пари .
bul	имам ли право да ви придружа ?
bul	том не беше мил чинии цяла седмица
bul	и мивката беше пълна с мръсни съдове .
bul	имам ли право да те придружавам ?
bul	аз не говоря френски толкова
bul	добре , колкото си мислиш .
bul	имам ли право да ви придружавам ?
bul	иска ми се да можех да
bul	говоря френски малко по - добре .
bul	имам ли право да ви придружавам ?
bul	не говоря френски достатъчно добре ,
bul	за да кандидатствам за тази работа .
bul	тя е нейна приятелка .
bul	том излезе с мери петък вечерта
bul	, а с алис събота вечерта .
bul	тя ѝ е приятелка .
bul	изглежда том е единственият
bul	близък приятел на мери .
bul	ще взема всеки , който иска да отиде .
bul	мисля , че том трябва да започне да излиза
bul	и с други хора , освен с мери .
bul	в кой клуб членуваш ?
bul	том забеляза , че мери
bul	изглеждаше ядосана на джон .
bul	в кой клуб членувате ?
bul	том и мери седяха един срещу
bul	друг на една маса на верандата .
bul	какво може да означава това ?
bul	знам , че е малко късно , но ще имаш ли нещо против , ако
bul	дойда у вас ? има нещо , за което трябва да разговарям с тебе .
bul	купих няколко румънски книги за студентите .
bul	в моя език знакът ' , ' се нарича " запетая " , ' ; ' се нарича " точка и запетая " , '
bul	: ' се нарича " две точки " , ' . . . ' се нарича многоточие , а това изречение завършва с точка .
bul	дали ще се провали на изпита ?
bul	мисля , че трябва да
bul	си починеш за известно време .
bul	беше лично .
bul	мисля , че трябва да внимаваш
bul	повече по време на часа .
bul	дали той ще се провали на изпита ?
bul	чух колата на том да пристига ,
bul	но той още не е влязъл .
bul	как се е появил там ?
bul	чух том да се хвали
bul	колко много пари бил заработил .
bul	как се е появило там ?
bul	разбрах , че те
bul	интересува възможността за сделка .
bul	как се е появила там ?
bul	чувам , че бостън бил приятен
bul	по това време на годината .
bul	дърветата започнаха да се покриват с листа .
bul	всеки , който веднъж е провъзгласил насилието за свой метод
bul	, неумолимо трябва да избере лъжата за свой принцип .
bul	а , аз бях болен .
bul	един странен човек се разхождаше
bul	нагоре - надолу по тротоара .
bul	а , бях болен .
bul	винаги настоявам нещата да се
bul	изобразяват такива , каквито са .
bul	а , аз бях болна .
bul	джейн винаги се държеше така
bul	, сякаш е много богата .
bul	а , бях болна .
bul	джейн нямаше представа кога трябва да отиде
bul	, нито къде трябва да отиде .
bul	той ще дойде без съмнение .
bul	всичко е наред , няма
bul	нужда да се чувствате неудобно !
bul	той несъмнено ще дойде .
bul	всичко е наред , няма
bul	нужда да се чувстваш неудобно !
bul	достатъчно горещо ли е за плуване ?
bul	с по - малката ми сестра по
bul	едно и също време ли напуснахте ?
bul	тя бавно се придвижи напред .
bul	с по - малката ми сестра по
bul	едно и също време ли заминахте ?
bul	той с часове чакаше нейното обаждане .
bul	вчера не стигнахме доникъде с работата
bul	, просто продължавахме да допускаме грешки .
bul	в писмото му имаше снимка .
bul	стигнах до гарата , след
bul	като влакът вече беше тръгнал .
bul	чувствам се толкова самотен .
bul	когато враговете пред теб са много , погледни зад
bul	себе си - ти имаш и много съюзници .
bul	чувствам се толкова самотна .
bul	най - голямото щастие в живота е
bul	да обичаш и да бъдеш обичан .
bul	моторът не иска да запали .
bul	докато съм жив аз , ти
bul	няма да бъдеш лишен от нищо .
bul	не е нужно том да отива , ако не иска .
bul	докато съм жив аз , ти
bul	няма да бъдеш лишена от нищо .
bul	той е обречен да успее .
bul	докато съм жив аз , вие
bul	няма да бъдете лишени от нищо .
bul	новото колело ми струва 50 000 йени .
bul	в началото всички бяха
bul	убедени в неговата невинност .
bul	срещал съм го и преди .
bul	преди няколко дена се свързах с тях
bul	, но не можах да получа отговор .
bul	аз съм го срещал и преди .
bul	ако имате някакви въпроси , свържете
bul	се с моя личен асистент .
bul	срещала съм го и преди .
bul	молим ви да ни уведомите
bul	, ако имате някакви въпроси .
bul	аз съм го срещала и преди .
bul	не се колебайте да питате
bul	, ако имате някакви въпроси .
bul	кафе паузата е традиция в америка .
bul	ако имаш някакви въпроси ,
bul	не се колебай да питаш .
bul	да се разсеем с една разходка .
bul	казал съм на том всичко ,
bul	което съм казал и на тебе .
bul	тя ядоха енчилада .
bul	казала съм на том всичко ,
bul	което съм казала и на тебе .
bul	той вече спи .
bul	твърде много време прекарах
bul	, работейки върху това .
bul	може ли да попитам кой сте вие ?
bul	по - голямата част от
bul	живота си прекарах в бостън .
bul	възможно ли е пералнята да бъде поправена ?
bul	познавам един човек , с
bul	когото трябва да се запознаеш .
bul	и водата , и въздухът са флуиди .
bul	не съм виждала том
bul	, откакто бях тринайсетгодишна .
bul	това е мое . не знам неговото къде е .
bul	виждала съм том да
bul	прави някои забележителни неща .
bul	тази е моя . не знам неговата къде е .
bul	виждал съм том да прави
bul	някои наистина забележителни неща .
bul	този е мой . не знам неговият къде е .
bul	виждала съм том да прави
bul	някои наистина забележителни неща .
bul	това е мое . не знам къде е твоето .
bul	виждал съм том да прави
bul	някои доста забележителни неща .
bul	тази е моя . не знам къде е твоята .
bul	виждала съм том да прави
bul	някои доста забележителни неща .
bul	този е мой . не знам къде е твоят .
bul	разговарял съм с том само два
bul	пъти откак той започна работа тук .
bul	това е мое . не знам къде е нейното .
bul	защо човек никога не е щастлив
bul	? защото винаги иска невъзможното .
bul	този е мой . не знам къде е нейният .
bul	" мога ли да ви помогна ? "
bul	- " не , благодаря . само гледам . "
bul	тази е моя . не знам къде е нейната .
bul	само като я погледнеш , и ще
bul	ти стане ясно , че те харесва .
bul	обичаш ли да пътуваш ?
bul	търся книжарница за канцеларски материали
bul	да си купя химикалки .
bul	обичате ли да пътувате ?
bul	излезе сто и петдесет грама ,
bul	да го оставя ли така ?
bul	не носи много багаж , когато пътуваш .
bul	не ям нито месо , нито риба ,
bul	никакви морски дарове , нито месни бульони .
bul	не носете много багаж , когато пътувате .
bul	как се казва магазинът , който
bul	се намира близо до зоологическата градина ?
bul	моля те , подготви се за пътуването .
bul	земята не се движи с постоянна скорост : колкото по - близо
bul	се намира до слънцето , толкова по - бързо е нейното движение .
bul	моля те , приготви се за пътуването .
bul	не всичко , което е в мрежата
bul	, може да бъде намерено с гугъл .
bul	вкусно е .
bul	независимото княжество лихтенщайн се намира в
bul	централна европа между швейцария и австрия .
bul	гладен съм .
bul	дийл се намира в южната част на англия
bul	, на около 110 километра от лондон .
bul	гладна съм .
bul	най - голямото езеро в южна америка
bul	, титикака , се намира в перу .
bul	готов съм да поръчам .
bul	персийският залив се намира между иран
bul	( персия ) и арабския полуостров .
bul	готова съм да поръчам .
bul	площадът , на който сме спрели ,
bul	се намира в самия център на града .
bul	готов съм с поръчката .
bul	на един остров в сена се намира
bul	една голяма църква , наречена нотр дам .
bul	готова съм с поръчката .
bul	тяхната къща се намира
bul	точно срещу автобусната спирка .
bul	не съм ял нищо цял ден .
bul	човешкото тяло съдържа желязо , достатъчно
bul	за направата на един пирон .
bul	не съм яла нищо цял ден .
bul	от мястото , на което се намира
bul	, том не може да види мери .
bul	днес ще си взема патица .
bul	офисът на господин попеску се
bul	намира на десетия етаж .
bul	той се втурна в трафика .
bul	том не може да говори френски .
bul	том не може да говори и испански .
bul	том излезе да покара .
bul	том не може да говори френски .
bul	мери също не може да говори френски .
bul	мога да плувам в реката .
bul	наех том , защото мислех , че
bul	той е точният човек за тази работа .
bul	том попита мери за нейното семейство .
bul	имам трима приятели , които често
bul	се отбиват у нас в събота .
bul	тези технически термини са от гръцки произход .
bul	има неща , за които трябва
bul	да се погрижа на друго място .
bul	том не може да понася присъствието на мери .
bul	скъпи , знам , че бюджетът ни е ограничен , но какво ще кажеш
bul	малко да се поглезим и да отидем в някой скъп ресторант този уикенд ?
bul	животът е пълен с възможности .
bul	бях решил да си купя кола на старо , но понеже сега изкарвам
bul	прилични пари , реших да похарча малко повече и да си купя нова .
bul	съмняваш ли се някога в нещо изобщо ?
bul	за студеното време , когато ви се иска да
bul	пиете нещо горещо , препоръчвам този тип термос .
bul	жена ти блондинка или брюнетка е ?
bul	движехме се добре с времето ,
bul	докато не ни застигна буря .
bul	твоята жена блондинка ли е , или е брюнетка ?
bul	каквото и да правиш , не можеш да заставиш човек да
bul	повярва в нещо , още по - малко пък себе си .
bul	ще ми направите ли снимка ?
bul	отпуснатите пари са просто джобни - няма да стигнат за строежа
bul	на спортна зала , камо ли за построяването на административната сграда .
bul	видяхме странен обект в небето .
bul	ако не говорите английски , вероятността да заемете
bul	добра позиция , е много по - малка .
bul	том е нагъл .
bul	ако не говориш английски , вероятността да заемеш
bul	добра позиция , е много по - малка .
bul	том е нахален .
bul	не мога да говоря английски
bul	, а пък испански съвсем .
bul	мамят ни .
bul	не мога да говоря английски ,
bul	да не говорим за испански .
bul	джейн чакаше , подпряна на дървото .
bul	мери дори не може да чете на
bul	френски , камо ли да го говори .
bul	джейн чакаше , опряла гръб в дървото .
bul	аз дори не мога да чета френски
bul	, а какво остава да го говоря .
bul	последната седмица бях на легло с грип .
bul	аз дори не мога да чета на
bul	френски , камо ли да го говоря .
bul	тя дори не беше там .
bul	бебето дори не може да ходи ,
bul	да не говорим - да тича .
bul	нямах представа , че том е толкова наивен .
bul	аз не мога да си позволя да си купя
bul	кола на старо , а да не говорим нова .
bul	днес трябва да занеса котката на ветеринар .
bul	не мога да си позволя да купя кола
bul	дори на старо , камо ли нова .
bul	по това време тя се печеше на слънце .
bul	аз дори не мога да сложа водата да
bul	кипне , камо ли да опека пуйка .
bul	по това време тя си правеше слънчеви бани .
bul	аз не мога да свиря на китара
bul	, а на цигулка пък - хептен .
bul	видях възрастен човек да пада по гръб на улицата .
bul	аз не мога да карам мотор
bul	, ти ми говориш за кола .
bul	те може да се целунат .
bul	аз не мога да говоря английски
bul	, а пък немски - съвсем .
bul	ще остана още три дена .
bul	аз не мога да говоря английски ,
bul	а пък за немски да не говорим .
bul	ще остана още три дни .
bul	нямам никакво намерение да отстъпвам за малко тоя часовник , а
bul	въобще да не говорим да се разделям с него окончателно .
bul	аз искам да ям нещо .
bul	мейнфрейм компютрите днес са загубили онова значение , което имаха , когато
bul	никой работен компютър не можеше да се побере на едно бюро .
bul	това е улика .
bul	временните мерки няма да имат
bul	никакъв ефект върху наркотичната зависимост .
bul	прави това , което те прави щастлив .
bul	спадът при бизнеса с недвижимо имущество е сериозен и хората
bul	от бранша казват , че най - лошото тепърва предстои .
bul	правете това , което ви прави щастливи .
bul	ако прилича на ябълка и има вкус на
bul	ябълка , значи най - вероятно е ябълка .
bul	знам защо го искаш .
bul	изглежда всеки момент ще започне проливен дъжд . по
bul	- добре е човек да си вземе чадър .
bul	горе - долу колко излиза едно такси от там ?
bul	съжалявам , но ще се окаже ,
bul	че през този ден съм зает .
bul	доста си нафукан .
bul	съжалявам , но ще се окаже ,
bul	че през този ден съм заета .
bul	не ти липсва самочувствие .
bul	изглежда дъждовният сезон ще започне
bul	по - следващата седмица .
bul	тя иска развод .
bul	изглежда повечето хора се предават ,
bul	преди да са осъзнали своите възможности .
bul	тя иска да се разведе .
bul	изглежда , че вторият
bul	етаж представлява бална зала .
bul	срещнахме се с тях в младежкото общежитие .
bul	изглежда вече има над две хиляди
bul	изречения на уйгурски в татоеба !
bul	той отряза едно дърво в градината си .
bul	ако се съди по страхотния ти тен , изглежда си
bul	прекарала по - голямата част от ваканцията си на плажа .
bul	той отряза едно дърво в неговата градина .
bul	ако се съди по страхотния ти тен , изглежда си
bul	прекарал по - голямата част от ваканцията си на плажа .
bul	той не е човек , с когото можеш да си играеш .
bul	изглежда , че загубените данните от компютъра
bul	ти не могат да бъдат възстановени .
bul	почти десет часа е .
bul	той се бори с хепатита от шест месеца ,
bul	но изглежда отскоро е започнал да се възстановява .
bul	забранявам пушенето в моята стая .
bul	изглежда , че управляващата партия
bul	ще спечели наближаващите избори .
bul	карл изглеждаше много щастлив .
bul	боли ме гърлото и се усещам отпаднал .
bul	изглежда някак си съм успял да настина .
bul	ти беше от голяма помощ за нашето семейство .
bul	боли ме гърлото и се усещам отпаднала .
bul	изглежда някак си съм успяла да настина .
bul	затворниците бяха освободени .
bul	изглежда , че том успя да
bul	получи това , което искаше .
bul	слонът е по - голям от всички останали животни .
bul	изглежда , че том успя да
bul	получи това , което иска .
bul	не том започна враждата .
bul	когато се говори за идентичност и за
bul	култура , се използва множествено число .
bul	тя е бодибилдърка .
bul	" какво е множественото число на
bul	'нацист' ? " - " ненормалници . "
bul	приемам всякакви предложения .
bul	в есперанто прилагателните завършват на " а " . множествено
bul	число се образува , като се добави " j " .
bul	ние бием нашите магарета .
bul	в есперанто съществителните завършват на " о " . множествено
bul	число се образува , като се добави " j " .
bul	том не можа да повярва на ушите си .
bul	изглежда , че си прав . действително
bul	том е откраднал цигулката на мери .
bul	том не можеше да повярва на ушите си .
bul	изглежда , че си права . действително
bul	том е откраднал цигулката на мери .
bul	забраниха им да напускат хотела .
bul	изглежда , че том има алиби за
bul	нощта , през която мери беше убита .
bul	някога боядисвали ли сте тази къща ?
bul	ще се отбия при тебе
bul	през някой от следващите дни .
bul	жена в инвалидна количка се крие в супермаркет .
bul	том стигна до асансьорите и
bul	натисна копчето за третия етаж .
bul	няма как да скрием този факт от нея .
bul	единственото , което трябва да направите
bul	, е да натиснете това копче .
bul	някой трябва да ти е откраднал часовника .
bul	братята му , сестрите му или пък той самият
bul	ще отиде до гарата да посрещне баща си .
bul	том е импулсивен .
bul	понеже не знаех къде да сляза
bul	, попитах шофьора на автобуса .
bul	муахахахаха ! душата ти ще бъде моя !
bul	автобусът беше така претъпкан , че ми се наложи
bul	да стоя прав през целия път до гарата .
bul	том преподава спортна психология .
bul	докато чаках автобуса ,
bul	станах свидетел на катастрофа .
bul	не искам да казвам на том , че съм бил в бостън .
bul	по една случайност се оказа , че
bul	сме се качили в един автобус .
bul	не искам да казвам на том , че съм била в бостън .
bul	за да се качиш на автобуса
bul	, трябва да си купиш билет .
bul	тя се готви за колежа .
bul	джон говореше толкова силно , че можех
bul	да го чуя дори на втория етаж .
bul	името му е познато на всички .
bul	колко пъти седмично отиваш
bul	да пазаруваш в супермаркета ?
bul	внимавай да не изпуснеш тази чаша .
bul	нямам причина да не направя това
bul	, за което ме помоли том .
bul	след малко ще стане 5 : 30 .
bul	не съм плувал в океана
bul	, откакто напуснах флорида .
bul	работата не ме влечеше .
bul	разполагам с доказателство , че
bul	том е убиецът на мери .
bul	ти си в по - добра форма от мене .
bul	не съм виждал нищо , което
bul	може да се сравнява с това .
bul	това не би било здравословно .
bul	не съм виждала нищо , което
bul	може да се сравнява с това .
bul	всеки иска да ми е приятел .
bul	в твоя полза ще е
bul	да си подготвиш въпросите предварително .
bul	дай да отворим виното .
bul	не е нужно да
bul	плащаш за апартамента предварително .
bul	това е отличен избор .
bul	не е нужно да
bul	плащате за апартамента предварително .
bul	тя забрави да нахрани кучето си .
bul	както обикновено , учителката по
bul	физика закъсняваше за час .
bul	тя забрави да нахрани своето куче .
bul	както обикновено , учителят по
bul	физика закъсняваше за час .
bul	всички гости са си тръгнали .
bul	както обикновено , учителят по
bul	физика закъсня за часа .
bul	не трябва да влизаш .
bul	единственото , което трябва да направите ,
bul	е да се извините за закъснението си .
bul	не трябва да влизате .
bul	единственото , което трябва да направиш ,
bul	е да се извиниш за закъснението си .
bul	кога за последен път пътува с влак ?
bul	какъв е смисълът да се идва
bul	навреме , ако всички останали закъсняват ?
bul	кога беше последният път , когато пътува с влак ?
bul	не е лошо да кажеш на том
bul	кой ще го посрещне на гарата .
bul	не тостерите пекат филийки , а хората .
bul	в думата " tomorrow "
bul	ударението пада на втората сричка .
bul	един камион блъсна кучето .
bul	ще ми кажете ли как
bul	се произнася думата на срички ?
bul	том и мери се държаха като деца .
bul	по принцип в италианския ударението
bul	пада върху предпоследната сричка .
bul	не е срамно да си беден .
bul	ударената сричка е малко по
bul	- дълга от останалите .
bul	бедността не е порок .
bul	гласната в ударената сричка по принцип
bul	е по - дълга от останалите .
bul	през целия ден той мълча .
bul	" виждал ли си ми телефона ?
bul	" - " на масата е . "
bul	миналата неделя гледахме един смешен филм .
bul	" виждала ли си ми телефона ?
bul	" - " на масата е . "
bul	по принцип бягам всяка суртрин .
bul	" виждали ли сте ми телефона ?
bul	" - " на масата е . "
bul	сам няма сили да завърши маратона .
bul	когато бях студент в университета , никога
bul	не спях в нощта преди изпита .
bul	не е възможно джон да живее в лондон сега .
bul	когато бях студентка в университета , никога
bul	не спях в нощта преди изпита .
bul	те ченгета ли са ?
bul	ти си моят живот и всичко ,
bul	което искам и от което имам нужда .
bul	те куки ли са ?
bul	вие заслужавате да бъдете много щастлив
bul	и аз ще ви направя щастлив !
bul	тя ще съжалява за това .
bul	не е нужно да ми благодарите ,
bul	защото вие заслужавате най - доброто .
bul	тя ще съжалява .
bul	не мога да преброя колко пъти
bul	том се оплаква за това .
bul	той говори френски , както и английски .
bul	дори и никой да не дойде с мене ,
bul	ще отида да гледам този филм при всички случаи .
bul	не мога да променя тези планове .
bul	дали ти си съгласен или не ,
bul	няма значение , пак ще го направя .
bul	аз не мога да променя тези планове .
bul	дали ти си съгласна или не ,
bul	няма значение , пак ще го направя .
bul	трябва да се покажеш на доктора .
bul	тя му купи куче . той обаче имаше алергия към
bul	кучета и им се наложи да го дадат на други .
bul	тя го завърза за стола .
bul	" матю ще дойде ли с нас на кино ? " - " мисля
bul	, че да . обаче ще го питам , като го видя следобед . "
bul	не му пречеше да стои буден цяла нощ .
bul	обаче е наистина прекрасна . много чувствена , елегантна
bul	, мила и с усмивка , която омагьосва .
bul	миналата седмица ядох пица всеки ден .
bul	способен съм да закъснявам винаги , по
bul	всякакъв начин и при всякакви обстоятелства !
bul	захарта е сладка .
bul	блондинките изкарват със 7% повече доход ,
bul	отколкото жените с друг цвят коса .
bul	фермерът зася нивата си с пшеница .
bul	" за тук или за вкъщи ?
bul	" - " за тук , благодаря . "
bul	затова ли мама напусна татко ?
bul	женската догадка е много по
bul	- точна от мъжката увереност .
bul	за да изкарваш пари първо трябва да ги искаш .
bul	ето моята тайна , тя е много проста : човек вижда
bul	добре единствено със сърцето . същностното е невидимо за очите .
bul	тази книга е твърде скъпа .
bul	трябваше да се срещнем в ресторанта ,
bul	но том така и не се появи .
bul	тази книга е прекалено скъпа .
bul	чудя се , какъв е смисъла да
bul	се задават такива въпроси на учениците ?
bul	той прокле съдбата ѝ .
bul	мога ли да взема
bul	назаем цифровата камера довечера ?
bul	той не обича да пее , но те го накараха .
bul	" човешката глупост е безкрайна " , казвам аз ,
bul	и заради тази си самокритичност , се считам за изключение .
bul	той не обичаше да пее , но те го накараха .
bul	много от постъпките на том бяха
bul	продиктувани изключително от дух на противоречие .
bul	изгубих жена си миналата година .
bul	как можеш да ме обвиняваш в това ?
bul	никога не бих вдигнал ръка на сина си .
bul	какво друго искаш да прочета ?
bul	твърдо сме убедени , че когато съставя изречения , авторът трябва да избягва да се поддава на вредните привички ,
bul	присъщи при използването на твърде много непотребни думи , които всъщност са абсолютно излишни в светлината на целения смисъл .
bul	какво друго искаш да чета ?
bul	ти си моят живот , всичко ,
bul	което искам и от което се нуждая .
bul	планетите не светят със собствена светлина .
bul	какво те кара да мислиш че
bul	планът на том няма да проработи ?
bul	аз често пътувам .
bul	том ми каза да се срещна
bul	с него пред концертната зала .
bul	често пътувам .
bul	мъжът с червената вратовръзка е
bul	единственият тук когото не познавам .
bul	концертът мина успешно .
bul	заполярието не е най - доброто
bul	място за отглеждане на дини .
bul	концертът мина добре .
bul	жирафът не може да плува , тъй като центърът на
bul	тежестта му е толкова високо , че би се преобърнал .
bul	бях очарован от оперното ѝ пеене .
bul	останах с впечатлението , че ти
bul	също не повярва на том .
bul	бях очарован от нейното оперно пеене .
bul	" написано е : само линк може да надвие генън . " " защо линк ? " "
bul	така е написано тук ! " " кой го е написал ? " " не е твоя работа ! "
bul	защо казваш това ?
bul	точно каквото казах , че може
bul	да се случи , се случи .
bul	защо го казваш ?
bul	в края на краищата тя се поддаде
bul	на изкушението и изяде цялата торта .
bul	забелязаха те .
bul	никога няма да се съглася с теб ,
bul	колкото и разумни да са ти идеите .
bul	забелязаха ви .
bul	изкарал съм целия курс на средното
bul	училище в частно учебно заведение .
bul	седи си един човек в кухнята .
bul	като завършиш книгата , бих искал
bul	и аз да я прочета .
bul	иззад хладилника излиза хлебарка .
bul	като завършиш книгата , бих искала
bul	и аз да я прочета .
bul	синът ни се жени и искаме да понаправим главите .
bul	досадник е човек който говори , когато
bul	ти искаш от него да слуша .
bul	точно това искам .
bul	ясновидеца е човек , обикновено жена , която има дарбата да вижда това ,
bul	което е невидимо за нейния покровител , а именно , че той е тъпак .
bul	срам ме е , че постъпих така .
bul	ние с господин уайт не сме
bul	приятели , а само познати .
bul	ще бъдете ли утре всички тук ?
bul	отиди в стаята си и чакай
bul	там докато не те повикам .
bul	останахме в дорчестър .
bul	ядивно значи " добро за ядене " и " полезно за храносмилането " , каквото е червея за
bul	жабата , жабата за змията , змията за прасето , прасето за човека и човека за червея .
bul	това беше опасно .
bul	единадесет часа е , децата трябва да
bul	си лягат , утре са на училище .
bul	опасно беше .
bul	" няма да ти позволя да нараниш приятелите ми !
bul	" " не се канех да да наранявам приятелите ти . "
bul	беше опасно .
bul	всеки идиот може да бутне плевня , но
bul	за да се построи , си трябва дърводелец .
bul	не искам да продавам душата си .
bul	фокусът е върху статистически значими лексико - граматически особености използвани
bul	в специфични подмножества от текстове свързани с дадена дисциплина .
bul	аз не искам да продавам душата си .
bul	в китай казват , че не трябва
bul	да се съди за човек по външността .
bul	не искам да си продавам душата .
bul	външната скромност е често просто израз на учтивост ,
bul	изчакване да се обърнат към теб преди да заговориш .
bul	коя е любимата ти анимация ?
bul	том беше пиян и забрави
bul	къде е паркирал колата си .
bul	кое ти е любимото анимационно ?
bul	трябва да бутам колелото си ,
bul	защото едната от гумите е спаднала .
bul	неговият сигнал се оказа фалшив .
bul	първо добрият бог направи мъжа , а после направи жената . след
bul	това , той се смили над мъжа , и му даде тютюна .
bul	чудя се кой е дошъл .
bul	той даде ясно да се разбере ,
bul	че няма нищо общо по въпроса .
bul	тези снимки винаги ми напомнят за миналите дни .
bul	никой не ме харесва . аз никога не
bul	съм бил харесван , защото не съм красив .
bul	не може да пушиш в тази стая .
bul	никой не ме харесва . аз никога не
bul	съм била харесвана , защото не съм красива .
bul	чел съм тая история в някаква книга .
bul	напразните му опити да я съблазни , му показаха че
bul	е сбъркал адреса ; тя беше майка на две дечица .
bul	тая история съм я чел в някаква книга .
bul	това беше краткото затишие
bul	преди опустошителна буря .
bul	чела съм тая история в някаква книга .
bul	просто ми е трудно да повярвам
bul	, че том наистина го вярва .
bul	тая история съм я чела в някаква книга .
bul	забелязах , че том обикновено
bul	не си заключва вратата .
bul	почти всеки в тази страна е билингва .
bul	познавам том от времето , в
bul	което ходехме заедно на училище .
bul	пристигна друго множество туристи .
bul	сигурен съм , че том даже не
bul	е забелязал , че ти закъсня .
bul	нямам намерение да ловя риба в мътна вода .
bul	сигурна съм , че том даже не
bul	е забелязал , че ти закъсня .
bul	няма никакви .
bul	сигурен съм , че том даже не
bul	е забелязал , че вие закъсняхте .
bul	никакви няма .
bul	сигурна съм , че том даже не
bul	е забелязал , че вие закъсняхте .
bul	кажи кой предпочиташ .
bul	- коя вратовръзка ще сложиш ? - ще
bul	си сложа оная , дето я купих вчера .
bul	кажи кой би искал .
bul	тези обувки са толкова тесни ,
bul	че не мога да ги обуя .
bul	кажи кой би искала .
bul	сложете всичката хартия за
bul	изхвърляне в това кошче .
bul	каква е температурата сега ?
bul	трябва доста въображение , за да се измислят
bul	нови изречения , които да бъдат добавени тук .
bul	сега каква е температурата ?
bul	ако имаш сухи устни , съветвам те
bul	да си слагаш редовно какаово масло .
bul	в стаята имаше малко обзавеждане .
bul	сложете лекарството на място , където
bul	децата не могат да го достигнат .
bul	цените на недвижимото имущество се покачват .
bul	в китай ние слагаме отпред първо
bul	фамилията , а после името .
bul	той вдигна една кърпичка от пода .
bul	ако бях на твое място , щях
bul	да си сложа парите в банка .
bul	защо искаш да станеш медицинска сестра ?
bul	жената обещала да започне диета , да спре
bul	да пуши и да започне да прави упражнения .
bul	защо искате да станете медицинска сестра ?
bul	може ли да добавиш моето
bul	име в списъка на чакащите ?
bul	идването ми тук беше грешка .
bul	може ли да добавите моето
bul	име в списъка на чакащите ?
bul	идването ти тук беше грешка .
bul	слагам го това изречение в татоеба и
bul	никой не може да ме спре !
bul	идването ѝ тук беше грешка .
bul	том се опита да убеди мери
bul	да отиде на празника на джон .
bul	идването му тук беше грешка .
bul	не се притеснявам за том .
bul	притеснен съм за тебе , мери .
bul	идването ни тук беше грешка .
bul	не се притеснявам за тебе ,
bul	том . притеснявам се за мери .
bul	идването ви тук беше грешка .
bul	след като го обясни на френски ,
bul	том каза същото и на английски .
bul	идването им тук беше грешка .
bul	том , почеркът ти не е
bul	много красив , но е четлив .
bul	той беше от тексъс или някъде от околностите .
bul	причината на том да му прилошее
bul	беше , че той преяде .
bul	зле ли е ?
bul	причината за болестта на том
bul	беше прекаляването с храна .
bul	лошо ли е ?
bul	том завърши гимназия след три години без
bul	нито един пропуснат ден или закъснение .
bul	прави ли ме дебела ?
bul	том обичаше да пее . обаче никой
bul	не искаше да го слуша как пее .
bul	прави ли ме дебел ?
bul	том обичаше да пее , но никой
bul	не искаше да го слуша как пее .
bul	не искам том да влоши нещата още повече .
bul	апартаментът на том е прекалено
bul	голям за един човек .
bul	мислех , че мога да помогна .
bul	аз познавам фотографа , който
bul	е правил тази снимка .
bul	искам отново да съм млад .
bul	искаше да знае дали фотографът може
bul	да изреже шапката от снимката .
bul	искам отново да съм млада .
bul	тя искаше да знае дали фотографът
bul	може да махне шапката от снимката .
bul	не мога да търпя грубостта му .
bul	купих този фотоапарат за двайсет
bul	и пет хиляди йени .
bul	този модел не ми е по вкуса .
bul	политиката не ми е толкова
bul	интересна , колкото на тебе .
bul	в тази фирма има повече жени , отколкото мъже .
bul	можете ли да ми
bul	препоръчате един добър фотоапарат ?
bul	в тази компания има повече жени , отколкото мъже .
bul	наистина се надявам , че все
bul	още можем да бъдем приятели .
bul	г - жа суон е нашата учителка по английски .
bul	наистина оценявам това , че ми помогнахте
bul	да се измъкна от това положение .
bul	ти си и сладка , и мила .
bul	купих месото , което току -
bul	що купихме , във фризера .
bul	линкът ви не работи .
bul	притежавам 30 акра земя на
bul	около 3 мили извън града .
bul	линкът ти не работи .
bul	дължах на том пари за едни неща
bul	, които той беше купил за мен .
bul	богатството си натрупа с търговия .
bul	трябва да нося тази вратовръзка по -
bul	често . днес ми направиха доста комплименти .
bul	ние не преговаряме .
bul	поръчах си твърде много неща . не мисля
bul	, че ще мога да изям всичко .
bul	той носи дрехи в китайски стил .
bul	тя украси тетрадката си с хартийки от
bul	дъвки , така че корицата цялата блестеше .
bul	том отиде за лекар .
bul	венците ми кървят всеки път ,
bul	когато ползвам конец за зъби .
bul	той често ходи на кино с нея .
bul	върху подметката на едната обувка
bul	на том имаше залепнала дъвка .
bul	разходите ми нарастват с всяка изминала година .
bul	не се притеснявайте , г - н президент : с
bul	толкова лоши венци , тя едва ли даже има зъби .
bul	с всяка година разходите ми нарастват .
bul	" като си уморен , защо не отидеш да спиш " "
bul	защото ако си легна сега , ще се събудя твърде рано . "
bul	не мисля , че е вярно .
bul	първо ще отидем до хонконг ,
bul	а после ще отидем до сингапур .
bul	аз не мисля , че е вярно .
bul	мисля да стигна до
bul	края въпреки нейното несъгласие .
bul	имате ли разрешително за лов ?
bul	баща ми ще заминава
bul	за чужбина следващата седмица .
bul	имаш ли разрешително за лов ?
bul	скъпа моя , ако яденето не е готово
bul	до седем часа , ще отида на ресторант .
bul	изядохме няколко ябълки .
bul	къде предпочиташ да отидеш - в
bul	зоологическата градина или на кино ?
bul	изядохме по няколко ябълки .
bul	къде предпочитате да отидете -
bul	в зоологическата или на кино ?
bul	той искаше да бъде уважаван от студентите .
bul	въпреки всички готварски програми , които изгледах
bul	, още не се справям с готвенето .
bul	без твоята помощ щях да потъна .
bul	въпреки всичкото си богатство и
bul	слава той не е щастлив .
bul	ние сме сродни души .
bul	въпреки ранната му възраст ,
bul	е свършил действително добра работа .
bul	най - накрая спечелих сърцето му .
bul	въпреки младата си възраст той отлично
bul	се е справил с работата .
bul	най - накрая спечелих неговото сърце .
bul	въпреки че икономиката е слаба , някои
bul	компании все още работят на печалба .
bul	яжте повече пресни зеленчуци .
bul	значи отец е бог , синът му е бог и светият дух е бог
bul	. и въпреки това те не са трима богове , а един бог .
bul	яж повече пресни зеленчуци .
bul	въпреки че миналата нощ се прибрах късно от
bul	празненството , тази сутрин бях свеж като краставичка .
bul	ние нямаме лаборатория .
bul	въпреки многото поправки машината така
bul	и не заработи гладко .
bul	нямаме лаборатория .
bul	въпреки че къщата беше обградена от
bul	полицията , крадците успяха да избягат .
bul	том е танцьор .
bul	въпреки нашите усилия не успяхме
bul	да намерим решение на проблема .
bul	том не го е направил .
bul	въпреки натовареното движение успяхме
bul	да пристигнем навреме .
bul	не го е направил том .
bul	въпреки че живее далече от училището
bul	, тя пристига много рано .
bul	той лесно се уморява .
bul	въпреки че китайският е труден ,
bul	трябва да продължа да го уча .
bul	тя не носеше нищо друго , освен бельо .
bul	колкото и да беше внимателен
bul	, той допусна неочаквана грешка .
bul	той те моли да му помогнеш .
bul	въпреки че внимаваше ,
bul	той направи неочаквана грешка .
bul	той ви моли да му помогнете .
bul	говоря малко полски ; точно
bul	колкото да ме разберат .
bul	тук не вали много сняг дори и през зимата .
bul	" колко свещички духна на рождения си
bul	ден ? " " петдесет и шест . "
bul	раненият беше докаран с линейка .
bul	aко живота ти поднася лимони ,
bul	направи си от тях лимонада .
bul	ранените бяха докарани с линейка .
bul	тя ще излезе в отпуск
bul	по майчинство следващата седмица .
bul	иди го посрещни и междувременно пусни това писмо .
bul	когато изтече отпускът по майчинство , тя
bul	се върна на старата си работа .
bul	тази порта трябва да се боядиса .
bul	оставих на таксиджията десет долара бакшиш за това
bul	, че ме закара до летището навреме .
bul	скоро след това започна да вали .
bul	за колко време се стига до
bul	аерогарата с автобуса за летището ?
bul	те го поправиха .
bul	слезте на следващата спирка и
bul	хванете автобус в посока летището .
bul	те го оправиха .
bul	трябва да използваме стълбите ,
bul	защото асансьорът не работи .
bul	нейното име е известно на всички .
bul	въпреки че тичах надолу по стълбите
bul	, не можах да хвана влака .
bul	името ѝ е известно на всички .
bul	не мога да приема поканата
bul	, защото имам друг ангажимент .
bul	портокалов сок или шампанско ?
bul	том прие поканата да
bul	посети празненството на мери .
bul	благодаря ти , господи .
bul	в поканата пишеше , че ще
bul	има пуканки и безалкохолни напитки .
bul	това не е нищо повече от едно лично мнение .
bul	къде са книгата и моливът ? книгата е
bul	на масата , а моливът е на перваза .
bul	сигурно знаеш , че си изправен пред криза .
bul	красива червеношийка кацна на
bul	перваза на моята стая .
bul	сигурно знаете , че сте изправени пред криза .
bul	том сложи пая на перваза на
bul	кухненския прозорец , за да изстине .
bul	трябва да си опъна краката .
bul	всяка неделя котката се настанява на
bul	перваза на прозореца и наблюдава птиците .
bul	как се пише тази дума ?
bul	здравните вноски в испания са сред
bul	най - ниските в европа .
bul	цената може ли да се сваля ?
bul	не е ли по - добре от време на време човек да се напие
bul	и да му отпусне края , та да разтовари напрежението от ежедневния стрес ?
bul	трябваше да те послушам .
bul	въпреки че животът на хората в китай сега става все по - добър
bul	и по - добър , все още има много какво да се желае .
bul	трябваше да ви послушам .
bul	състоянието на пациента се влошава
bul	с всеки изминал ден .
bul	не му остава много живот .
bul	ситуацията се влошава все повече и
bul	повече с всеки изминал ден .
bul	те хванаха пет пеперуди .
bul	том притежава всичко необходимо ,
bul	за да бъде успешен .
bul	обещай ми , че няма да ѝ кажеш .
bul	по - големият ми брат е много
bul	висок , около метър и осемдесет .
bul	обещай ми , че няма да му кажеш .
bul	градът е разположен на
bul	1500 метра надморска височина .
bul	да не забравиш да купиш мляко .
bul	детето не е съд , който трябва да бъде напълнен
bul	, а огън , който трябва да се запали .
bul	детето се боеше от тъмнината .
bul	студентите често учат на музика , а хората , които работят
bul	вкъщи , обикновено включват телевизора или радиото да им прави компания .
bul	след развода той не спира да пие .
bul	едно дете не е съд за запълване
bul	, а е огън за запалване .
bul	да се надяваме , че ще дойдат други времена .
bul	нямам желание да правя нищо и
bul	няма да стана да включа вентилатора .
bul	газът не може да бъде видян ; той е невидим .
bul	отляво има една голяма камина
bul	, която никога не паля .
bul	той си разкопча ризата .
bul	ако нямаше електричество , нямаше да можем да включим лампите , нямаше да работят електрическите влакове ,
bul	тостерите , пералните , телевизорите , климатиците , хладилниците , асансьорите и много , много други неща .
bul	аз съм единственият оцелял .
bul	студено ми е . имаш ли
bul	нещо против да пусна отоплението ?
bul	аз съм единственият , който оцеля .
bul	студено ми е . имате ли
bul	нещо против да пусна отоплението ?
bul	обещай ми , че нищо няма да ѝ кажеш !
bul	какъв четец ще си вземеш -
bul	kindle , nook или kobo ?
bul	обещай ми , че няма да му кажеш за това !
bul	преди да провериш мрежата ,
bul	трябва да изключиш захранването .
bul	обещай ми , че няма да ѝ кажеш за това !
bul	стълбището , което води към покрива ,
bul	е тясно , стръмно и тъмно .
bul	какво ви дава право да ми говорите с такъв тон ?
bul	физическо невъзможно е да
bul	бъде изкатерена тази планина .
bul	знаеш ли къде е тя ?
bul	между другото , напоследък да
bul	си се чувала с него ?
bul	студовете унищожиха реколтата от портокали .
bul	не съм се чувал с джейн ,
bul	откакто тя се премести в токио .
bul	дай да си говорим честно !
bul	не получих отговор от тебе . чудех се
bul	дали имейлът ми изобщо е стигнал до тебе .
bul	няма никаква надежда .
bul	за него не се знаеше нищо
bul	, откакто беше заминал за америка .
bul	това лято е невероятно горещо .
bul	миналата вечер ми звънна стар приятел от колежа ,
bul	с когото не се бях чувал от години .
bul	те решиха да сложат край на дискусията .
bul	миналата вечер ми позвъни стар приятел от университета
bul	, когото не бях чувал от години .
bul	той се възползва от мен .
bul	ако искате да участвате ,
bul	трябва да се регистрирате .
bul	те решиха да прекратят дискусията .
bul	ако сте неудовлетворени от личния си живот , съветвам ви да се регистрирате
bul	във фейсбук . това е най - добрият начин да го загубите .
bul	не съм сигурен в това .
bul	сега , след като се регистрирах
bul	, какво трябва да правя ?
bul	аз тях не ги каня .
bul	не знам защо , но изглежда ,
bul	че той ми има зъб за нещо .
bul	разместих мебелите в моята стая .
bul	ей , гледай да не му се мяркаш днеска
bul	на шефа , че нещо яко го е разлютило .
bul	направих разместване в моята стая .
bul	тук , в долината , е
bul	по - топло отколкото в планините .
bul	съдбата понякога е жестока .
bul	бихме могли да спасим том , ако бяхме
bul	пристигнали само няколко минути по - рано .
bul	тя изкарва повече , отколкото харчи .
bul	има ли някаква причина за
bul	да пазиш тези стари бутилки ?
bul	ти си по - умен от мен .
bul	мисля , че имам начин
bul	да ти спестя известно време .
bul	ти си по - умна от мен .
bul	най - важното нещо , което можеш да
bul	направиш сега , е да запазиш спокойствие .
bul	никой не пита за твоето мнение .
bul	не е нужно да си измисляш причина ,
bul	ако не искаш да дойдеш с нас .
bul	трябва да ти кажа нещо важно .
bul	извинете ме за минута , трябва
bul	да се обадя по телефона .
bul	отвори бутилката , моля те .
bul	церемонията по завършването се състоя
bul	на първи март сутринта .
bul	вече казах не .
bul	учещите английски често бъркат думите "
bul	lie " и " lay " .
bul	ще се побъркам , ако продължава така .
bul	направи се , че не знае нищо
bul	, което още повече ме ядоса .
bul	той вървеше по следите ѝ .
bul	абе , още ли има хора ,
bul	които им вярват на тия продажници ?
bul	в моята стая има много книги .
bul	в крайна сметка не съм аз
bul	този , който не разбира .
bul	приготви се да умреш !
bul	сега сме 2014 , не разбирам защо са изчезнали динозаврите , но не и сметките , които
bul	задължително се плащат в пощата , пенсионерите и крещящите дечица . дарвин , обясни ми защо .
bul	как може да си такъв егоист ?
bul	ако не разбираш значението на думата
bul	, потърси я в речника .
bul	харесва ми да работя с теб .
bul	когато ми отговаря философ ,
bul	преставам да разбирам въпроса си .
bul	на мен ми харесва да работя с теб .
bul	току - що свърших тетрадката , трябва
bul	да отида да купя друга в книжарницата .
bul	на луната няма атмосфера .
bul	ако се съгласите да купите три хиляди
bul	, ще ви направим три процента отстъпка .
bul	изглежда нещо с телефона не е наред .
bul	ако си съгласен да купиш три хиляди
bul	, ще ти направим три процента отстъпка .
bul	детето събуди ли се ?
bul	не се страхувайте да допускате грешки
bul	, когато говорите на английски .
bul	ето какво искам най - много от всичко .
bul	не се страхувай да допускаш грешки
bul	, когато говориш на английски .
bul	на тях тази игра не им хареса .
bul	да се умре в италия , разбира
bul	се , е по - интересно .
bul	дадох му пари .
bul	" можеш ли да повториш снимката в нужния ракурс ? " - "
bul	не днес . " - " е , не ми е спешно . "
bul	на тях тази игра не им харесва .
bul	вече няколко часа , том без прекъсване летеше
bul	през нощта , на своя верен мотор .
bul	не им хареса тази игра .
bul	покрай него като върволица преминаваха светлините на лампите , редките крайпътни
bul	кафенета и бензиностанции , но той сякаш не ги забелязваше .
bul	не им харесва тази игра .
bul	той беше напълно потопен в мисли за мери и непрекъснато
bul	разиграваше в паметта си събитията от последната им вечер .
bul	нямам представа какво да очаквам .
bul	само от време на време , размислите му бяха прекъсвани
bul	от поредния километричен знак , който фаровете измъкваха от тъмнината .
bul	нямам идея какво да очаквам .
bul	отлитайки назад , той безмълвно го питаше : " защо
bul	си тук , том ? какво търсиш тук ? "
bul	том има лека треска .
bul	и с всеки нов километър , отдалечаващ том от мери ,
bul	му беше все по - трудно да отговаря на този въпрос .
bul	 " ама наистина ? " " да , наистина . "
bul	на който са му такива приятелите
bul	- врагове не са му нужни .
bul	вие пишете ли любовни писма ?
bul	ще си изгориш ръката , ако
bul	не използваш ръкохватките или кухненска ръкавица .
bul	пишете ли любовни писма ?
bul	русия губи 20 милиона души по
bul	време на втората световна война .
bul	пише ли любовни писма ?
bul	сега , като почтен човек ,
bul	ти си длъжен да се ожениш .
bul	ти пишеш ли любовни писма ?
bul	" в събота няма да мога . "
bul	- " как така ? нали обеща ! "
bul	пишеш ли любовни писма ?
bul	ако толкова го харесваш том , защо не
bul	скъсаш с мен и не тръгнеш с него ?
bul	кулата беше разбита на пух и прах .
bul	" кажи нещо на френски . " - " не знам какво да кажа на това . "
bul	- " еми , пробвай да кажеш 'не знам какво да кажа на това . ' на френски . "
bul	той е креационист .
bul	" разкажи ми нещо ! " - помоли мери , устройвайки си гнездо под одеалото . - " приказка ли ? " - " да , бъди така добър . " - " добре
bul	. . . . имало едно време едно момиче . . . . . " - " момиче ? началото вече ми харесва " - каза мери , подлагайки ръката на том под главата си .
bul	ще се срещна с него на автобусната спирка .
bul	" да . това било странно , омагьосано момиче . " - " омагьосана принцеса , искаш да кажеш . . " - " ами
bul	, може и така да се каже , но тя определено нямала кралска кръв . " - " аха ! та , какво за нея ? "
bul	ще го посрещна на автобусната спирка .
bul	" казват , че странствала по далечни , много далечни страни , по морета и океани . "
bul	- " момиче - пътешественичка ? разбирам . . . " - мери , изглежда , си спомни нещо .
bul	том е с кръвна група 0 отрицателна .
bul	" тя била малко стеснителна и в очите ѝ се четяло тъга , но заедно с това
bul	- не ѝ липсвала мъдрост . " - " стеснителна и мъдра ? какво рядко съчетание ! "
bul	ти вероятно вече знаеш за нашата компания .
bul	" слушай , стига ме прекъсва ! " - " добре , добре ! млъквам . разказвай
bul	по - нататък . . . . моля те ! " - определено , мери беше самата невинност .
bul	вие вероятно вече знаете за нашата компания .
bul	" в един прекрасен ден , вълшебен ден , бих казал , ние с нея се срещнахме . . . " - " о , ти си я познавал . . . . хмм . . .
bul	" - промърмори тя . - " и докато ние с нея си приказвахме за нещата по света , за глупци и властници , тя ми каза . . . " - том за миг прекъсна разказа .
bul	ние нямаме часове в сряда следобед .
bul	" какво , какво ти каза ? " - " тя ми каза , че най - важното , на което можем да се научим в този живот
bul	- това е обичаме и да бъдем обичани в замяна . . . " тя стисна ръката му . " и тук приказката свършва . " - каза том .
bul	в петък в гимназията ще има танцувална вечер .
bul	не се налага да бъда тук .
bul	тук съм , защото искам да бъда .
bul	искам , когато порасна , да бъда велик .
bul	не искам да принадлежа към елита изобщо . вече
bul	ми е достатъчно да съм най - добрият .
bul	кен е добър плувец .
bul	не ме е страх от смъртта , просто не
bul	искам да бъда там , когато се случи .
bul	том натисна спусъка .
bul	ако не искаш да бъдеш сам
bul	, мога да ти правя компания .
bul	намерих играта за доста вълнуваща .
bul	ако не искате да сте сами
bul	, мога да ви правя компания .
bul	не живея с том .
bul	ако не искаш да бъдеш сама
bul	, мога да ти правя компания .
bul	справяме се .
bul	том е единственият , който
bul	сега може да ти помогне .
bul	той е по - стар от мене с шест години .
bul	ако скоро не тръгнем , няма да
bul	стигнем там докато е още светло .
bul	той е по - голям от мене с шест години .
bul	по - добре да побързаш , иначе
bul	няма да стигнеш там преди мръкване .
bul	том сам си беше виновен .
bul	том е от тоя тип хора ,
bul	които просто не можеш да намразиш .
bul	всички надежди за победа се изпариха .
bul	това трябваше да го направим в
bul	някой не толкова горещ ден .
bul	нямам много английски книги .
bul	той не издържаше да бъде
bul	разделен с приятелката си .
bul	имам само няколко английски книги .
bul	не беше възможно да победим
bul	срещу тези първокласни противници .
bul	том още не разбира , че е попаднал в беда .
bul	имате ли нещо против да
bul	минем през вашата градина ?
bul	човек трябва да си изпълнява задълженията .
bul	имате ли нещо против да
bul	минем през вашата градина ?
bul	за малко да ме блъсне кола .
bul	днес машините могат да правят
bul	много неща за хората .
bul	защо не пробва роклята , преди да я купиш ?
bul	той е известен със своята почтеност .
bul	никога не е бил замесен в корупция .
bul	том не мисли , че мери прилича на майка си .
bul	останах изненадана от неспособността му
bul	да свърши нещата бързо .
bul	нямам никакви изисквания .
bul	останах изненадана от неспособността ѝ
bul	да свърши нещата бързо .
bul	не му казах всичко .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги забравил във влака .
bul	аз не му казах всичко .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги забравила във влака .
bul	ние закусваме вътре .
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги оставил във влака .
bul	каква храна обичаш да ядеш ?
bul	не мога да си намеря очилата .
bul	може да съм ги оставила във влака .
bul	каква храна обичате да ядете ?
bul	тя и той работят в
bul	счетоводството на нашата фирма .
bul	той изглежда е в дупка .
bul	опитваш се да ми кажеш , че
bul	не би искал да излизам с мери ?
bul	момичетата са обърнати с лице една към друга .
bul	ти не си задължен да го
bul	правиш ако не го искаш наистина .
bul	посъветвах го какви книги да чете .
bul	вие не сте задължени да го
bul	правите ако не го искате наистина .
bul	иди и виж сам .
bul	последното нещо което искам да правя
bul	сега е да чистя тоалетната .
bul	трябва да отидеш да го видиш .
bul	последното нещо , което искам да направя
bul	е да ви причиня някакви проблеми .
bul	трябва да отидете да го видите .
bul	последното нещо , което искам да направя
bul	е да ти причиня някакви проблеми .
bul	така се случи , че я познавах лично .
bul	пясъкът е жълт и слънцето също е
bul	жълто . пясъкът и слънцето са жълти .
bul	по една случайност я познавах лично .
bul	" кой е дошъл да ни посети днес ? " " днес
bul	, моята сестра , мария , е дошла да ни посети . "
bul	бас ловя , че знаеш това .
bul	вече знам как да пиша бързо на
bul	машината и без да гледам клавиатурата .
bul	бас ловя , че го знаеш .
bul	не бях виждал двама души да
bul	се обичат колкото том и мери .
bul	том се обвиняваше за смъртта на мери .
bul	той познава много добре
bul	областта на международните отношения .
bul	той напразно се опита да повдигне камъка .
bul	опитвам се да не използвам
bul	повече хартия отколкото имам нужда .
bul	дължа му 1000 йени .
bul	това което е скъпо не винаги е по
bul	- добро от това което е евтино .
bul	тя е мило момиче .
bul	лесно е да се преведе " аз съм
bul	" на който и да е език .
bul	книги като тези са твърде трудни за него .
bul	ти трябва винаги да си
bul	готов да реагираш по спешност .
bul	и какво ? мене това не ме интересува .
bul	една жена отива да се изповяда . свещеникът я слуша с внимание . тя казва : " отче , тази сутрин се погледнах в огледалото и
bul	разбрах че съм красива , красива . . . " . свещеникът отговаря : " дъще , това не е грях , това е грешка ! "
bul	и какво ? мене това не ме засяга .
bul	преводът е като една жена : ако е красива е
bul	невярна ; ако е вярна - определено не е красива .
bul	предчувствам една добра ваканция .
bul	след толкова години е почти
bul	невъзможно да го познаеш .
bul	тя мразеше да я наричат страхливка .
bul	опитът ме е научил , че единственото правило в
bul	живота е " всеки за себе си " .
bul	хайде да пием чай в 3 : 00 .
bul	това което искам да кажа , е че има
bul	ограничения които трябва да бъдат установени и зачитани .
bul	боже , прибери си вересиите . . .
bul	най - далечната страна която
bul	съм посещавал е тайланд .
bul	нито една от тортите не ми харесва .
bul	най - далечната страна която
bul	съм посещавала е тайланд .
bul	планината е покрита със сняг .
bul	интимни фотографии са били откраднати
bul	от телефоните на няколко знаменитости .
bul	ние се хранехме .
bul	киното е единият от трите универсални езика
bul	; другите два са математиката и музиката .
bul	хранехме се .
bul	трябва да си останете в къщи за
bul	няколко дни и да си починете .
bul	той и само той знае цялата истина .
bul	следващия път се постарай да
bul	измислиш по - достоверна история .
bul	това прилича на огнестрелна рана .
bul	мари обича да носи дрехи на вертикални райета
bul	, защото е чула , че това изтънява .
bul	той ми каза , че ще замине за франция през юни .
bul	том беше ужасен когато разбра , че дъщеря
bul	му си е направила пиърсинг на езика .
bul	той ми каза , че заминава във франция през юни .
bul	морските костенурки винаги се връщат
bul	на плажа където са родени .
bul	разбрахме се да започнем рано .
bul	том имаше нужда от повече време
bul	за да завърши работата си .
bul	видях баща му да му се кара .
bul	трябва да имате кураж за каквото дойде в живота
bul	ви – всичко се основава именно на това .
bul	тексас е почти два пъти по - голям от япония .
bul	бих желала само да имам възможност да пиша с двете си ръце
bul	едновременно , за да не забравя едно , докато пиша за друго .
bul	той се поклони с глава .
bul	дяволът , този злочест нещастник ,
bul	който не може да обича .
bul	има ли оцелели ?
bul	адът е място , където мирише
bul	лошо и никой никого не обича .
bul	в япония на писмата лепим марки за 62 йени .
bul	влюбих се в едно момиче ,
bul	което живее много далече от мен .
bul	то възкръсна даже по - жизнено от преди .
bul	не всички текстове заслужават
bul	да бъдат публикувани .
bul	първо , нямам пари и второ , нямам време .
bul	" противно на вида ти , ти си извратена . " " не съм извратена
bul	. аз съм едно чисто и невинно момиче . " " да бе , да . "
bul	сигурен бях , че ще те намеря тук .
bul	преместих се в англия от германия
bul	, когато бях на девет .
bul	сигурна бях , че ще те намеря тук .
bul	индийското знаме се нарича трикольор , защото има ивици
bul	в три цвята - шафран , бяло и зелено .
bul	радиото не работи .
bul	когато порасна , искам да
bul	съм учител по английски .
bul	аз съм близнак .
bul	следващия месец ще бъде отворен
bul	нов клон в чикаго .
bul	ще бъда там .
bul	отивам и се връщам , след
bul	десет минути ще бъда тук .
bul	той напредва .
bul	няма ми ключовете , но не
bul	помня да съм ги оставял някъде .
bul	още съм малко гладен .
bul	ако намериш трийсет евро в твоето чекмедже , това е
bul	защото имах много банкноти и ги оставих при тебе .
bul	никога не давайте кучешка храна на котката си .
bul	минаха десет години ,
bul	откакто излязох от университета .
bul	той отложи пътуването си до окинава .
bul	видя ли новината на деня ? изглежда испания е в състояние на тревога , хиляди хора не са успели да напуснат
bul	страната . да чукнем на дърво да не се повтаря и следващата седмица , че имам да хващам самолет за финландия .
bul	това е много важно .
bul	иска ми се да отида да видя
bul	том , но каква ще е ползата ?
bul	свали го .
bul	не вярвах , докато не го
bul	чух със собствените си уши .
bul	изчакай , докато баща ти се прибере .
bul	стига толкова ! тръгвам си и
bul	повече няма да се върна !
bul	изчакайте , докато баща ви се прибере .
bul	предварително ви благодаря за помощта ,
bul	наистина имам нужда от нея .
bul	този влажен кибрит не иска да пали .
bul	избери си карта , напиши си името върху
bul	нея и я върни обратно в тестето .
bul	този екземпляр е много рядък .
bul	изберете си карта , напишете името си върху
bul	нея и я върнете обратно в тестето .
bul	джонсънови обичат да правят партита .
bul	том не знаеше и дума френски ,
bul	когато за пръв път пристигна във франция .
bul	том наистина не те харесва .
bul	той не може да каже и дума на френски ,
bul	но пък затова говори английски сякаш му е роден .
bul	вероятно не е нищо важно .
bul	днес научих много испански думи и сега знам как да кажа
bul	" буза " , " брадичка " и " коляно " .
bul	след това нещастно събитие той полудя .
bul	предпочитам да разполагам със списък италиански думи
bul	, които не са в корпуса .
bul	името ти ми е познато .
bul	надявам се това да направи по - лесно
bul	разбирането на смисъла и запаметяването на новонаучените думи .
bul	името ви ми е познато .
bul	използваме речник , за да
bul	намерим смисъла на дадена дума .
bul	силен съм колкото тебе .
bul	татоеба : защото езикът е нещо повече
bul	от сбор на думите в него .
bul	силен съм колкото вас .
bul	в резултат от злополуката
bul	той загуби работоспособността си .
bul	силен съм колкото вас .
bul	да се пътува с влак е по - евтино , по - екологично , можеш да се запознаеш с хиляди хора , можеш да отидеш до тоалетната ,
bul	без да прекъсваш пътуването , можеш да се опънеш или да станеш и да се поразтъпчеш , можеш и да си се занимаваш с твоите си неща .
bul	понякога чувам баща ми да пее в банята .
bul	ако ѝ кажеш за това , после тя ще каже на своите най - добри приятели , после
bul	нейните най - добри приятели ще разкажат на своите най - добри приятели и накрая всички ще разберат .
bul	децата са заспали .
bul	измами ме човекът , когото считах
bul	за свой най - добър приятел .
bul	един слух се носи .
bul	най - добрият ми приятел работи
bul	за една неправителствена организация в афганистан .
bul	носи се един слух .
bul	той избяга със жената на най - добрия си приятел
bul	и оттогава никой нищо не е чувал за него .
bul	съдебните заседатели обвиниха том в убийство .
bul	том откри , че мери беше излизала
bul	с най - добрия му приятел .
bul	какъв нещастник !
bul	разбира се , че те помня ,
bul	ние бяхме първи приятели в началното училище !
bul	егати лузъра !
bul	току - що загубих най -
bul	добрия си приятел при пътен инцидент .
bul	обратите в сценария бяха предсказуеми .
bul	вера трябваше да скъса връзките си с някогашните си най
bul	- добри приятели , които се забъркаха с наркотици .
bul	съдията обяви затворника за виновен .
bul	това не е нещо , което
bul	мисля , че мога да направя .
bul	съдията призна затворника за виновен .
bul	нямам търпение да срещна тези брутални убийци , преоблечени като клоуни ,
bul	за да им стисна ръцете и да им дам пет евро !
bul	музиката е общият език на човечеството .
bul	кметът на неапол се извини на американски турист , нападнат
bul	от местни жители малко след като е бил ограбен .
bul	президентът артур наложи вето върху закона .
bul	едно момиче е било нападнато в метрото . по - шокиращ
bul	е фактът , че никой от пътниците не се е намесил .
bul	ще се загубиш .
bul	ще се опитам да правя
bul	физически упражнения всеки ден .
bul	ще се изгубиш .
bul	инсектицидите са химически продукти , употребявани в земеделието за
bul	борба срещу насекомите , които увреждат полезните растения .
bul	ще се изгубите .
bul	" може ли да видя вашия билет ?
bul	" - " да . ето го . "
bul	ще се загубите .
bul	думите в нашия речник се делят на четири вида : такива , които разбираме и употребяваме , такива , които разбираме , но
bul	не употребяваме , такива , които не разбираме и не употребяваме , и накрая такива , които не разбираме и въпреки всичко употребяваме .
bul	поне веднъж мисли с главата си .
bul	по - лесно е да накараш едно куче да разбере , че трябва да
bul	седне , отколкото да накараш едно момиче да разбере , че ѝ харесваш .
bul	ако не беше слънцето , нас нямаше да ни има .
bul	ако случайно чуеш , че някой иска да
bul	купи къща , моля те , кажи ми .
bul	ти нищо не знаеш .
bul	и на мен ми се случва
bul	да допускам грешки от невнимание .
bul	ти не знаеш нищо .
bul	няма проблем ; и на мен ми
bul	се случва да правя грешки по невнимание .
bul	кажи ми виц .
bul	случва се по - често ,
bul	отколкото можете да си представите !
bul	младият войник беше объркан .
bul	за пръв път ли ти се
bul	случва да правиш нещо такова ?
bul	по време на престоя си в индия останах без пари .
bul	дори и днес , толкова години след края на студената война , чувството на взаимна омраза между руснаци
bul	и немци е още силно , особено в районите , които са били окупирани от съветския съюз .
bul	благодарен съм за поканата .
bul	един път в живота си да правя нещо добро
bul	. . . и то да е безполезно .
bul	благодаря за поканата .
bul	моята коса е по - дълга от твоята ,
bul	но пък твоята е по - гъста от моята .
bul	обявиха го за изчезнал .
bul	заклевам се , възрастта ми няма нищо
bul	общо с цвета на косата ми .
bul	столът е много малък .
bul	тази сутрин косата ми е рошава . дай ми поне
bul	едно огледалце - трябва да е в онова чекмедже там .
bul	имаме нещо за тебе .
bul	видях едно момиче , на което
bul	косите ѝ стигаха до кръста .
bul	ние имаме нещо за теб .
bul	ти си единственият друг човек освен мене , за
bul	който знам , че изпитва удоволствие да го прави .
bul	имам клиент в момента .
bul	тези цветя , освен че са
bul	красиви , имат и приятен аромат .
bul	с клиент съм .
bul	освен че заемат книги , библиотеките
bul	предлага и различни други услуги .
bul	човек трябва да се труди .
bul	освен че е държавник , той
bul	е също и добре известен художник .
bul	видях го да спира .
bul	различни проучвания показват , че освен че подобрява
bul	качеството на живот , медитацията стимулира позитивното мислене .
bul	тези хапчета въздействат на черния дроб .
bul	дядо ми е живял в токио повече
bul	от петдесет години и познава града отлично .
bul	никога не те видях .
bul	едно от ценните качества на
bul	този материал е неговата гъвкавост .
bul	никога не ви видях .
bul	постоянството е достойнство ,
bul	което не всички притежават .
bul	така и не ви видях .
bul	бил и джон обичат да се събират един
bul	път месечно да разменят някоя и друга дума .
bul	така и не те видях .
bul	новите открития на техниката правят възможна мигновената комуникация
bul	, която беше немислима допреди пет години .
bul	том не знае кой цвят да избере .
bul	по - интелигентният отстъпва , стига да
bul	не се окаже , че е кретен .
bul	тя няма време за нищо друго , освен за бебето .
bul	ако продължиш да пиеш така , може един ден
bul	да установиш , че си станал алкохолик ей така .
bul	тя ме попита ще бъда ли свободен идната неделя .
bul	парламентът има три седалища : най - представителното е в страсбург ,
bul	комисиите се намират в брюксел , секретариатът има седалище в люксембург .
bul	храна и одеяла бяха раздадени на бежанците .
bul	" ти за риба ли отиваш ? " - " не , отивам за риба
bul	. " - " ааа , аз пък си мислех , че отиваш за риба . "
bul	на бежанците бяха раздадени храна и одеяла .
bul	том отказа да даде на мери
bul	каквато и да е информация .
bul	преметнах те .
bul	министърът отказа да даде
bul	интервю на журналистите .
bul	изиграх те .
bul	крачеше бавно из парка , за
bul	да покаже новата си прическа .
bul	прецаках те .
bul	когато бях в утробата на майка ми , гледах през пъпа ѝ къщата , в която щях да
bul	се родя , и си мислех : " и дума не може да става да отида там " .
bul	той си измисли тази история .
bul	можете ли да ми направите един поднос
bul	пасти , по една от всеки вид ?
bul	надявам се да мина през това летище отново .
bul	подавайки ми подноса с пастите
bul	, продавачката ме погледна накриво .
bul	може би ще си по - щастлив на друга работа .
bul	подавайки ми подноса с пастите
bul	, продавачката направи странна физиономия .
bul	може би ще си по - щастлива на друга работа .
bul	подавайки ми подноса с пастите
bul	, продавачката ми се усмихна .
bul	исках да си поговорим за оценките ти .
bul	тези рафтове не могат да
bul	издържат на толкова много книги .
bul	аз не хабя амуниции .
bul	дадох всички необходими разяснения
bul	във връзка с инцидента .
bul	не хабя амуниции .
bul	не даде задоволително обяснение
bul	за закъснението си .
bul	том и мери са на един и същи хал .
bul	даде незадоволително обяснение
bul	за закъснението си .
bul	том и мери са в едно и също положение .
bul	след това ще дойде коледа и
bul	даже няма и да забележиш !
bul	изведнъж пред тях изскочи някакъв мъж .
bul	отпивайки от кафето , марко забеляза
bul	, че в него нямаше захар .
bul	за теб аз съм мъртъв .
bul	често не си даваме сметка за възможностите около нас
bul	, защото сме заети да гоним нещо друго .
bul	надявам се скоро да се чуем .
bul	колкото повече години минават , толкова повече си давам сметка
bul	, че нова година е ден като всеки друг !
bul	той успя при втория опит .
bul	мъжът ми забелязва всичко , когато не е
bul	твърде зает с проблемите в работата си .
bul	защо плачеш ? това е просто филм !
bul	щастието е като здравето : ако не
bul	го забелязваш , значи го имаш .
bul	книгите са наши .
bul	когато и последното дърво бъде отсечено , и последната река - отровена , и последната
bul	птица - уловена , само тогава ще разберете , че парите не стават за ядене .
bul	 " кой ти помогна ? " " том "
bul	колкото повече хора опознавам , толкова повече осъзнавам , че най - свестните често остават на заден план
bul	, засенчени от фалшиви характери , лишени от спонтанност и искреност към себе си и към другите .
bul	не може всички новини да са лоши .
bul	ако намерите косми , прегорели парченца или други неприятни неща в храната , не трябва да ги показвате на другите с риск
bul	да предизвикате у тях гадене , а трябва да ги отстраните по такъв хитроумен начин , че никой да не разбере .
bul	и двамата са непредсказуеми и нетърпеливи .
bul	живея близо до морето и
bul	затова често ходя на плажа .
bul	тя се грижеше за болния си съпруг .
bul	успя ли да приключиш с всичко
bul	, което искаше да бъде направено ?
bul	и като не знаех какво да отговоря , си замълчах .
bul	том се усмихна на мери и
bul	тя му се усмихна в отговор .
bul	банката си иска парите обратно .
bul	войната не носи мир ; напротив , тя
bul	носи болка и мъка и за двете страни .
bul	този джиесем е наистина скъп .
bul	с малко добра воля от двете страни нашите
bul	проблеми би трябвало да могат да бъдат разрешени .
bul	този джиесем е доста скъп .
bul	веднага щом колата ви бъде поправена , моля , изпратете
bul	ми писмо със сметката . ще ви изпратя парите .
bul	дадох на том и паола моята камера .
bul	страхувам се , че детето
bul	ми може да взима наркотици .
bul	компютърът ми е толкова бавен напоследък .
bul	стаята на лиза все още
bul	има нужда да бъде почистена .
bul	треската отслабна .
bul	марко си остана мой верен
bul	приятел и в трудните времена .
bul	учителят ни преведе изречението .
bul	написано е черно на бяло тук
bul	, как може да се съмняваш ?
bul	учителката ни преведе изречението .
bul	в китай много възрастни
bul	хора сутрин практикуват тайчи .
bul	движението на влада беше забавено заради снега .
bul	нищо не трае вечно , не и задълго ,
bul	всеки може да си намери оправдание да продължи напред .
bul	той здраво хвана тенис ракетата .
bul	готвенето ми не може да се
bul	сравнява с това на мама .
bul	гади ми се .
bul	пътуващите през южна германия ще видят ферми със
bul	слънчеви панели накъдето и да обърнат поглед .
bul	само няколко души гледаха .
bul	том прерови чекмеджето да види дали има
bul	някоя химикалка , която може да използа .
bul	един приятел изпрати плода като подарък .
bul	някои от изпълнителните директори на дружеството
bul	са на конференция извън града .
bul	една прегръдка от тебе ще ме направи щастлив .
bul	разговорът ни за сексуалните взаимоотношения на мухите
bul	, може да обиди някои хора .
bul	една прегръдка от тебе ще ме направи щастлива .
bul	да предположим , че имаш десет милиона
bul	йени . какво би направил с тях ?
bul	много хора споделят моето виждане по въпроса .
bul	отне много време и пари
bul	да се построи тази фабрика .
bul	над мивката има няколко бутилки от уиски .
bul	не може да избираме мястото , откъдето идваме ,
bul	но може да избираме накъде да тръгнем оттам .
bul	всъщност не исках да те питам нищо .
bul	не се преструвай , че не
bul	знаеш за какво ти говоря .
bul	всъщност не съм сигурен дали ще мога да дойда .
bul	това изречение все още не
bul	съществува в tatoeba . org .
bul	всъщност аз не съм сигурен кой е том .
bul	тези хора са допринесли
bul	значително за световния мир .
bul	всъщност мери е вече моя бивша приятелка .
bul	едно момче , не по - голямо от пет
bul	години , попита том как да стигне до пощата .
bul	всъщност те искат да ни платят .
bul	стаята беше толкова опушена ,
bul	че трудно можех да дишам .
bul	всъщност том е моят шеф .
bul	не мога да повярвам , че
bul	все още имаш доверие на том .
bul	всъщност , том , аз съм малко зает .
bul	в днешно време мобилните
bul	телефони са много популярни .
bul	всъщност , том , малко съм зает .
bul	съжалявам , но не разбрах . може ли
bul	да повториш още веднъж , по - бавно ?
bul	всъщност утре е малко натоварено .
bul	моят учител е много добър
bul	в писането на китайски йероглифи .
bul	скоро протестиращата тълпа стана неуправляема .
bul	той още не ми е дал
bul	парите , които му дадох назаем .
bul	след като изпи три бутилки бира , том заспа .
bul	да не мислиш , че съм дошъл тук
bul	, само за да си изгубя времето ?
bul	след злополуката го вързаха за много апарати .
bul	да не мислиш , че съм дошла тук
bul	, само за да си изгубя времето ?
bul	алана и нила ходиха на клуб завчера .
bul	искам да ми кажеш всичко
bul	, което знаеш за станалото .
bul	всички булки са красиви в деня на свойта сватба .
bul	само като те погледна и виждам ,
bul	че природата има чувство за хумор .
bul	всичко , което искам , е възможност да се извиня .
bul	преди да отиде да спи , том
bul	провери дали всички врати за заключени .
bul	искам само пералня .
bul	том не може да остане дълго
bul	, затова нека срещата започне .
bul	всичко , което искам , е една пералня .
bul	ако аз не мога да го направя , какво
bul	те кара да смяташ , че ти ще можеш ?
bul	искам само това , което ми принадлежи по право .
bul	вчера отидох до магазина за дрехи и си
bul	купих една синя риза и три панталона .
bul	просто искам да закуся .
bul	" снегът е красив , нали ? " " да
bul	, но мери , ти си още по - красива . "
bul	просто искам това , което си е мое .
bul	" снегът е красив , нали ? " " да
bul	, но мери , ти си дори по - красива . "
bul	просто искам да си легна .
bul	уверявам ви , че ще
bul	успеем да платим наема навреме .
bul	искам само да си легна .
bul	кога може да кажем , че
bul	човек има проблеми с алкохола ?
bul	просто искам да бъда с вас .
bul	като че ли искаш да те
bul	разубедя да не правиш това .
bul	просто искам да движа с вас .
bul	три от петте съпруги , които
bul	той бе имал , бяха неверни .
bul	всичко , което искам , е да те направя щастлив .
bul	от петте съпруги , които той
bul	бе имал , три бяха неверни .
bul	всичко , което искам , е да те направя щастлива .
bul	сега си спомних , не бива
bul	да пушиш в нейната кола .
bul	само искам да знам защо .
bul	сега се сетих , не трябва
bul	да пушиш в нейната кола .
bul	просто искам да си седя тук .
bul	аз съм идеалист . не знам къде
bul	отивам , но вървя по своя път .
bul	просто ти казвам да внимаваш .
bul	изглеждаш изморен , затова трябва
bul	да си легнеш рано .
bul	лицата на всички деца бяха щастливи .
bul	вчера отидох в магазина за дрехи и
bul	си купих синя блуза и три панталона .
bul	всички делегати знаеха , че трябва да го обсъдят .
bul	нищо не трае вечно , не и задълго , всеки
bul	може да си намери оправдание да си тръгне първи .
bul	изглежда всичко , което том иска , са пари .
bul	иска ми се всичко , което
bul	том каза , да беше лъжа .
bul	просто искаме да ни оставят на мира .
bul	не ми казвай , че няма
bul	да ходиш на партито на том ?
bul	нека ви заведа до вашата стая .
bul	предполагам , ти си този том
bul	, за когото всички ми казваха .
bul	разрешавате ли да вляза ?
bul	на том не му пука
bul	какво мислят останалите за него .
bul	одобрен ли съм ?
bul	когато дойдох тук тази сутрин , том
bul	все още беше по пижама и хавлия .
bul	ясен ли съм ?
bul	тази сутрин , когато излизах от
bul	вкъщи , том все още спеше .
bul	прав ли съм ?
bul	следващият понеделник вечер том иска да
bul	организирам парти за рождения му ден .
bul	умирам ли ?
bul	ще ти дам един час ,
bul	за да приключиш това което правиш .
bul	подранил ли съм ?
bul	надявах се , че следващият понеделник вечер
bul	ще можеш да гледаш детето ни .
bul	одобрена ли съм ?
bul	ще звънна на том и ще му
bul	кажа , че ние няма да идваме .
bul	ясна ли съм ?
bul	мери протегна ръката си , за да
bul	покаже на всички годежния си пръстен .
bul	права ли съм ?
bul	том се държеше така , сякаш не е
bul	чул какво си шепнат мери и джон .
bul	подранила ли съм ?
bul	не мога да пея толкова добре ,
bul	колкото том , но мога да пея .
bul	уволнен ли съм ?
bul	това е първата хлебарка ,
bul	която виждам тази пролет .
bul	уволнена ли съм ?
bul	ако трябва да съм честен ,
bul	не ми харесва облеклото ти .
bul	аз ли съм пръв ?
bul	том каза , че не е планувал
bul	да остане много дълго време в бостън .
bul	аз ли съм първа ?
bul	иска ми се тази врява да
bul	спре . лази ми по нервите .
bul	назначен ли съм ?
bul	иска ми се да бях учил повече английски
bul	език , когато бях по - млад .
bul	назначена ли съм ?
bul	де да можех да свиря на
bul	пиано добре , колкото сузи .
bul	аз включен ли съм ?
bul	искаше ми се да не бях принуден да
bul	ти кажа това , но . . .
bul	аз включена ли съм ?
bul	иска ми се да не беше
bul	разказвал историята на майка ми .
bul	прекъсвам ли ви ?
bul	мисля , че и на двамата ни
bul	се иска да бяхме на друго място .
bul	аз поканен ли съм ?
bul	иска ми се да не бях
bul	споменавал на том какво се случи .
bul	аз поканена ли съм ?
bul	иска ми се да яде , това което
bul	му давам , без да се оплаква .
bul	да не би нещо да пропускам ?
bul	иска ми се да мога да
bul	говоря френски добре като теб .
bul	прекалявам ли ?
bul	иска ми се да имах смелостта
bul	да говоря за чувствата си .
bul	възстановен ли съм на длъжност ?
bul	иска ми се да не бях
bul	принуден да правя този доклад .
bul	възстановена ли съм на длъжност ?
bul	иска ми се да бях могъл да
bul	ям в този ресторант заедно с теб .
bul	разбра ли ме ?
bul	иска ми се да можех да говоря
bul	с всеки един човек в света .
bul	разбрахте ли ме ?
bul	иска ми се да не бях давал
bul	на том цигулката на дядо ми .
bul	америка има врагове .
bul	иска ми се том да не пее на
bul	толкова висок глас в късните часове на нощта .
bul	америка е красива .
bul	ние няма да се преклоним
bul	пред волята на един тиранин .
bul	америка те обича .
bul	не може ей така , както си ходиш насам -
bul	натам , да започнеш да злословиш по адрес на хората .
bul	америка ви обича .
bul	колкото и да се опитваш ,
bul	няма да можеш да направиш това .
bul	америка има нужда от теб .
bul	няма да мога да го позная ,
bul	понеже не съм го виждал преди .
bul	америка има нужда от вас .
bul	какво те кара да мислиш , че
bul	няма да мога да направя това ?
bul	друг проблем е оборудването на залата .
bul	в тази компания трябва да можеш да
bul	говориш или английски , или испански .
bul	всеки може да се опита .
bul	мисля , че том трябва да може
bul	да направи онова без никаква помощ .
bul	всеки може да опита .
bul	искам да мога да казвам
bul	истинското си име на хората .
bul	липсвах ли ви ?
bul	в рамките на 3 месеца ще мога
bul	да чета , пиша и говоря .
bul	някой видя ли те ?
bul	може би ако побързаш , ще
bul	успееш да хванеш влака си .
bul	всичко би помогнало .
bul	днес те няма да могат да
bul	направят нищо по този въпрос .
bul	извини се на том .
bul	мисля , че е нужно том
bul	сам да може да направи това .
bul	очевидно сработи .
bul	том може да ни разкаже какво
bul	е нужно да се направи .
bul	има ли деца ?
bul	том няма да може да свърши
bul	това в рамките на един час .
bul	това свещи ли са ?
bul	том тази седмица няма да може
bul	да направи нищо относно проблема .
bul	джайънтс играят ли тази вечер ?
bul	без твоята помощ никога няма
bul	да мога да направя това .
bul	джайънтс играят ли довечера ?
bul	ако се упражняваш много , ще можеш
bul	да говориш английски по - добре .
bul	тези ядливи ли са ?
bul	ако науката се развие , този тип
bul	въпроси ще могат да се разнищят .
bul	тези стават ли за ядене ?
bul	къде е том ? - в
bul	другата стая , опакова си багажа .
bul	тези истински ли са ?
bul	нека да отпразнуваме подобаващо
bul	последният ми изпит .
bul	живи ли са ?
bul	да бъдеш с хора , с които не
bul	ти е комфортно , си е мъчение .
bul	въоръжени ли са ?
bul	както обикновено , отиде на работа
bul	, без да се обръсне .
bul	те сътрудници ли са ?
bul	с обичайния четвърт час закъснение
bul	марко забързано влезе в офиса .
bul	те колаборатори ли са ?
bul	на новите идеи се гледа винаги с подозрение и винаги срещат отпор
bul	, поради все същата причина , че не са вече приети .
bul	те престъпници ли са ?
bul	том си купи камера само преди няколко дена
bul	, обаче вече успя да я загуби .
bul	симпатични ли са ?
bul	толкова е тъжно да гледаш как том проси пари на
bul	улицата , след като загуби всичките си пари на хазарт .
bul	сладки ли са ?
bul	чувствах се много некомфортно ,
bul	понеже не говорех френски .
bul	мъртви ли са ?
bul	те приятелски настроени ли са ?
bul	отидоха ли си ?
bul	тук ли са ?
bul	отровни ли са ?
bul	това експлозиви ли са ?
bul	тези твои ли са ?
bul	тези ваши ли са ?
bul	тези ваши ли са ?
bul	сега доволни ли са всички ?
bul	какви ги говориш !
bul	всичко , което искам , е да отида за риба .
bul	всички ли сме щастливи ?
bul	щастливи ли сме всички ?
bul	сами ли сме ?
bul	в кръг ли се движим ?
bul	да не се движим в кръг ?
bul	приключихме ли ?
bul	свършихме ли ?
bul	загубихме ли се ?
bul	да не сме се загубили ?
bul	готови ли сме ?
bul	подготвени ли сме ?
bul	безопасно ли е ?
bul	потъваме ли ?
bul	сигурни ли сме , че искаме да наемем том ?
bul	сигурни ли сме , че искаме да назначим том ?
bul	и ти ли си ерген ?
bul	ти също ли си ерген ?
bul	напълно ли си сигурен , че искаш да го направиш ?
bul	напълно ли си сигурна , че искаш да го направиш ?
bul	сигурен ли си напълно , че искаш да го направиш ?
bul	сигурна ли си напълно , че искаш да го направиш ?
bul	обвиняваш ли ме в нещо ?
bul	ти да не би да ме заплашваш нещо ?
bul	да не би нещо да те плаши ?
bul	страх ли те е от нещо ?
bul	да не те е страх от нещо ?
bul	жив ли си ?
bul	жива ли си ?
bul	живи ли сте ?
bul	съвсем сам ли си ?
bul	съвсем сама ли си ?
bul	сам ли си в момента ?
bul	сама ли си в момента ?
bul	въоръжен ли си ?
bul	въоръжена ли си ?
bul	носиш ли оръжие ?
bul	спиш ли ?
bul	вие ергени ли сте ?
bul	да не ме обвиняваш за неуспехите си ?
bul	вие братя ли сте ?
bul	да не си зает с нещо ?
bul	студено ли ти е ?
bul	поряза ли се ?
bul	излизаш ли с том ?
bul	потиснат ли си ?
bul	потисната ли си ?
bul	в депресия ли си ?
bul	разочарован ли си ?
bul	разочарована ли си ?
bul	вие лекари ли сте ?
bul	вие доктори ли сте ?
bul	свърши ли ?
bul	приключи ли ?
bul	пиеш ли ?
bul	умираш ли ?
bul	срам ли те е ?
bul	харесва ли ти вечерта ?
bul	наслаждаваш ли се на вечерта ?
bul	добре ли си прекарваш тази вечер ?
bul	харесва ли ти тук ?
bul	очакваш ли някого ?
bul	очакваш ли някой ?
bul	да не се влюбваш в том ?
bul	влюбваш ли се в том ?
bul	известен ли си ?
bul	известна ли си ?
bul	уплашен ли си ?
bul	уплашена ли си ?
bul	ще го ядеш ли това кексче ?
bul	ще ядеш ли това кексче ?
bul	докога ще ми се сърдиш ?
bul	ще ходиш ли ?
bul	отиваш ли ?
bul	тръгваш ли ?
bul	пичове , заети ли сте ?
bul	заети ли сте ?
bul	доволен ли си ?
bul	доволна ли си ?
bul	не знам кой кой е .
bul	не знам кое какво е .
bul	толкова много си приличат , че не знам кое кое е .
bul	дай да изясним кое е правилно и кое - грешно .
bul	том не обича шах .
bul	оценявам това , което направи вчера .
bul	колата му е на две години .
bul	колко момчета има в този клас ?
bul	в кухнята е .
bul	имам достатъчно пари да го купя .
bul	имам достатъчно пари да я купя .
bul	отидох да плувам в реката .
bul	чичо ми ми даде този часовник .
bul	моят чичо ми даде този часовник .
bul	вуйчо ми ми даде този часовник .
bul	моят вуйчо ми даде този часовник .
bul	утре си взимам почивен ден .
bul	не мисля , че е искрен .
bul	мерси .
bul	това сън ли е ?
bul	искам да се видя с том .
bul	искам да се срещна с том .
bul	той се катери по дърветата без проблеми .
bul	той катери дървета без проблеми .
bul	тази книга има много илюстрации .
bul	знам , че сега вече го загазих .
bul	загазих .
bul	хареса ли ти играта ?
bul	забавляваш ли се ?
bul	къщата се събори една седмица по - късно .
bul	време е вече да тръгвам .
bul	време е да тръгваш за училище .
bul	време ти е за лягане .
bul	станалото - станало .
bul	нямаше как да откажа .
bul	той с какво се занимава днес ?
bul	той какво прави днес ?
bul	тя какво прави днес ?
bul	откъде купи цветя ?
bul	удобно ли ти е ?
bul	удобно ли ви е ?
bul	доволен ли сте от обслужването ?
bul	доволна ли сте от обслужването ?
bul	доволни ли сте от обслужването ?
bul	бездомен ли си ?
bul	бездомна ли си ?
bul	горещо ли ти е ?
bul	ранен ли си ?
bul	ранена ли си ?
bul	ранен ли сте ?
bul	ранена ли сте ?
bul	интересува ли ви ?
bul	интересува ли ви ?
bul	интересува ли те ?
bul	доволен ли си от новата си бас китара ?
bul	натоварен ден ?
bul	замесен ли си ?
bul	замесена ли си ?
bul	замесени ли сте ?
bul	вие замесена ли сте ?
bul	вие замесен ли сте ?
bul	ревнуваш ли ?
bul	ревнувате ли ?
bul	тръгваш ли си ?
bul	тръгвате ли ?
bul	тръгвате ли си ?
bul	лъжете ли ?
bul	лъжеш ли ?
bul	нервен ли си ?
bul	нервна ли си ?
bul	нервни ли сте ?
bul	ти изтрещя ли ?
bul	подготвен ли си ?
bul	подготвена ли си ?
bul	ти екстрасенс ли си ?
bul	ти психично болен ли си ?
bul	ти психично болна ли си ?
bul	готов ли си за игра ?
bul	готова ли си за игра ?
bul	готови ли сте за игра ?
bul	щастлив ли си наистина ?
bul	щастлива ли си наистина ?
bul	наистина ли си толкова зает ?
bul	наистина ли си толкова заета ?
bul	регистриран ли си ?
bul	регистрирана ли си ?
bul	регистрирани ли сте ?
bul	регистриран ли сте ?
bul	регистрирана ли сте ?
bul	сестри ли сте ?
bul	спите ли ?
bul	страх ли те е ?
bul	страх ли ви е ?
bul	т . е . не искаш да ходиш на партито на том ?
bul	още ли си щастлив ?
bul	още ли си щастлива ?
bul	още ли сте щастливи ?
bul	още ли мислиш да ходиш на партито ?
bul	още ли мислиш да ходиш на купона ?
bul	още ли мислиш , че работата ще ти хареса ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да се прибереш вкъщи ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да се прибереш вкъщи ?
bul	сигурен ли си , че том е сам ?
bul	сигурна ли си , че том е сам ?
bul	сигурни ли сте , че том е сам ?
bul	сигурен ли си , че том няма да дойде до 2 : 30 ?
bul	сигурна ли си , че том няма да дойде до 2 : 30 ?
bul	сигурни ли сте , че том няма да дойде до 2 : 30 ?
bul	сигурен ли си , че не искаш нещо за ядене ?
bul	сигурна ли си , че не искаш нещо за ядене ?
bul	сигурен ли си , че не искаш нищо ?
bul	сигурна ли си , че не искаш нищо ?
bul	сигурен ли си , че не искаш аз да ти купя билет ?
bul	сигурна ли си , че не искаш аз да ти купя билет ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да ти купя билет ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да ти купя билет ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да се обадя на том ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да се обадя на том ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да дойда с теб ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да дойда с теб ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да те закарам вкъщи ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да те закарам вкъщи ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да ти помогна ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да ти помогна ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да помогна ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да помогна ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да кажа на том ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да кажа на том ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да чакам тук с том ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да чакам тук с том ?
bul	сигурен ли си , че не искаш едно ?
bul	сигурна ли си , че не искаш едно ?
bul	сигурен ли си , че не искаш един ?
bul	сигурна ли си , че не искаш един ?
bul	сигурен ли си , че не искаш една ?
bul	сигурна ли си , че не искаш една ?
bul	сигурен ли си , че не искаш сок ?
bul	сигурна ли си , че не искаш сок ?
bul	сигурен ли си , че не искаш малко от това ?
bul	сигурна ли си , че не искаш малко от това ?
bul	сигурен ли си , че не искаш малко ?
bul	сигурна ли си , че не искаш малко ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да влезеш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да влезеш ?
bul	това е моят компютър .
bul	сигурен ли си , че не искаш да дойдеш довечера ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да дойдеш довечера ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да го направиш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да го направиш ?
bul	сигурен ли си , че не искаш ти да караш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш ти да караш ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да отидеш на лекар ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да отидеш на лекар ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да ми помогнеш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да ми помогнеш ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да дойдеш с мене ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да дойдеш с мене ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да го задържиш ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да я задържиш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да я задържиш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да го задържиш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да учиш в моята къща ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да учиш в моята къща ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да изчакаш том ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да чакаш том ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да изчакаш том ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да чакаш том ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да изчакаш до утре ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да изчакаш до утре ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да дойдем с тебе ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да дойдем с тебе ?
bul	сигурни ли сте , че не искате да дойдем с вас ?
bul	сигурен ли си , че наистина искаш да бъдеш тук ?
bul	сигурна ли си , че наистина искаш да бъдеш тук ?
bul	сигурен ли си , че наистина искаш да го направиш ?
bul	сигурна ли си , че наистина искаш да го направиш ?
bul	сигурен ли си , че искаш да го продам ?
bul	сигурен ли си , че искаш да я продам ?
bul	сигурна ли си , че искаш да го продам ?
bul	сигурна ли си , че искаш да я продам ?
bul	сигурен ли си , че го искаш ?
bul	сигурна ли си , че го искаш ?
bul	сигурен ли си , че искаш да го чуеш ?
bul	сигурна ли си , че искаш да го чуеш ?
bul	сигурни ли сте , че искате да го чуете ?
bul	сигурни ли сте , че го искате ?
bul	сигурни ли сте , че искате да го продам ?
bul	сигурни ли сте , че искате да я продам ?
bul	сигурни ли сте , че искате да знаете ?
bul	сигурен ли си , че искаш да знаеш ?
bul	сигурна ли си , че искаш да знаеш ?
bul	сигурен ли си , че искаш да се разделиш с това ?
bul	сигурна ли си , че искаш да се разделиш с това ?
bul	сигурен ли си , че искаш да се откажеш ?
bul	сигурна ли си , че искаш да се откажеш ?
bul	сигурен ли си , че искаш да напуснеш ?
bul	сигурна ли си , че искаш да напуснеш ?
bul	сигурен ли си , че искаш да го изхвърлиш ?
bul	сигурна ли си , че искаш да го изхвърлиш ?
bul	може ли да ви имам доверие ?
bul	може ли да ти имам доверие ?
bul	наемате ли се ?
bul	наемаш ли се ?
bul	ще се заемеш ли ?
bul	ще се отзовете ли ?
bul	гледате ли внимателно ?
bul	гледаш ли внимателно ?
bul	притеснен ли си ?
bul	притеснена ли си ?
bul	притеснени ли сте ?
bul	тревожиш ли се ?
bul	тревожите ли се ?
bul	не са ли сладки ?
bul	не сме ли приятели ?
bul	не сме ли късметлии ?
bul	не те ли е страх ?
bul	не те ли е срам ?
bul	идваш ли ?
bul	няма ли да дойдеш ?
bul	няма ли да дойдете ?
bul	идвате ли ?
bul	не ти ли е любопитно ?
bul	не ви ли е любопитно ?
bul	не се ли забавляваш ?
bul	не ти ли е забавно ?
bul	не се ли забавлявате ?
bul	не ви ли е забавно ?
bul	няма ли да направиш нещо ?
bul	няма ли да направите нещо ?
bul	не се ли радваш да ме видиш ?
bul	не се ли радвате да ме видите ?
bul	не си ли впечатлена ?
bul	не си ли впечатлен ?
bul	не сте ли впечатлени ?
bul	не проявявате ли интерес ?
bul	не те ли заинтересува ?
bul	не те ли заинтригува ?
bul	не ви ли заинтригува ?
bul	не закъсняваш ли ?
bul	не закъснявате ли ?
bul	не сте ли женени ?
bul	не си ли женен ?
bul	не си ли омъжена ?
bul	не сте ли женен ?
bul	не сте ли омъжена ?
bul	не си ли нервен ?
bul	не си ли нервна ?
bul	не сте ли нервни ?
bul	в интерес на истината го обичам много .
bul	азиатците обикновено се движат заедно .
bul	попитай пак по - късно .
bul	попитайте пак по - късно .
bul	попитай някой специалист .
bul	поискай експерт .
bul	извикай том .
bul	питай за том .
bul	поискай да извикат том .
bul	покани мери на среща .
bul	питай ме всичко , което искаш да знаеш за бостън .
bul	питай ме всичко .
bul	поискай ми всичко .
bul	питай ме утре .
bul	питай ме каквото искаш да знаеш .
bul	питай приятелите ми .
bul	помоли приятелите ми .
bul	питай том отново .
bul	попитай том каквото и да е .
bul	сам питай том .
bul	питай том сама .
bul	попитай се защо .
bul	в началото местните каубои му се изсмяха .
bul	поне се направи , че ти е приятно да ме видиш .
bul	през нощта родителите грижливо завиват децата си .
bul	присъствието е задължително .
bul	дръпни се от компютъра .
bul	бъдете кратък , моля .
bul	бъдете кратка , моля .
bul	внимавай как говориш на том .
bul	внимавай там .
bul	внимавай да не го развалиш .
bul	внимавай .
bul	пази се от том .
bul	внимавай там горе .
bul	внимавайте къде стъпвате .
bul	внимавай с него .
bul	внимавай с нея .
bul	внимавай с багажа ми .
bul	внимавайте с багажа ми .
bul	внимавай с това , том .
bul	внимавай с това .
bul	внимавайте с това .
bul	внимавай с том .
bul	внимавай да не разбиеш сърцето на том .
bul	внимавай , том !
bul	внимавай !
bul	внимавайте !
bul	бъди внимателен . не искам да се нараниш .
bul	бъди внимателна . не искам да се нараниш .
bul	бъди внимателен !
bul	бъди внимателна !
bul	бъдете внимателни !
bul	бъди като мен и си вземи чаша вино .
bul	следвай моя пример и си вземи чаша вино .
bul	бъдете по - конкретен .
bul	бъдете по - конкретна .
bul	бъди по - конкретен .
bul	бъди по - конкретна .
bul	бъди по - точен .
bul	бъди по - точна .
bul	бъдете по - точна .
bul	бъдете по - точен .
bul	бъдете по - точни .
bul	бъдете по - конкретни .
bul	бъди точен .
bul	бъди точна .
bul	бъдете точни .
bul	заповядай !
bul	заповядайте !
bul	мълчи сега .
bul	млъкни .
bul	бъди там тази вечер .
bul	бъдете там тази вечер .
bul	бъдете много внимателни с това .
bul	бъди много внимателен с това .
bul	бъди много внимателна с това .
bul	изчакай ме да довърша , моля те .
bul	изчакай да стигна до края .
bul	том те забърка в неприятности , нали ?
bul	том и мери изглежда навсякъде ходят заедно .
bul	почти седем е . трябва да тръгваме за училище .
bul	опитвал ли си всъщност ?
bul	опитвала ли си всъщност ?
bul	опитвали ли сте всъщност ?
bul	покажи ми .
bul	радвам се , че съм приятел на том .
bul	радвам се , че съм приятелка на том .
bul	пихме доста .
bul	те плуваха .
bul	мислех , че излизаш с том .
bul	аз мислех , че ти искаш том да се ожени за теб .
bul	мислех , че не вярваш в призраци .
bul	мислех , че ще закусваме заедно .
bul	мислех , че ще закусим заедно .
bul	мислех , че отиваме на вечеря .
bul	мислех , че излизаме на вечеря .
bul	помислих си , че том може да го направи .
bul	помислих си , че том може да е болен .
bul	помислих , че играта е свършила .
bul	помислих си , че има нещо странно .
bul	том не може да измисли как да отвори кутията .
bul	том не може да го направи .
bul	том не може да направи това .
bul	не мога да го направя точно сега .
bul	не мога да направя нищо за том .
bul	аз не мога да нося този куфар . много е тежък .
bul	не мога да повярвам , че том се жени .
bul	не мога да повярвам , че том е мъртъв .
bul	не мога да повярвам , че том постъпи така с мери .
bul	бих искал да дойда с теб , ако нямаш нищо против .
bul	бих искал да работя с том .
bul	бих искала да работя с том .
bul	да отидем утре следобед .
bul	хайде да отидем утре следобяда .
bul	едно кафе , моля .
bul	едно кафе , ако обичате .
bul	моля , отворете пакета .
bul	моля те , отвори пакета .
bul	том е нюйоркчанин , но няма нюйоркски акцент .
bul	косата му беше дълга миналата година .
bul	трябва да си заредя джиесема .
bul	няма нужда да се ходи на училище днес .
bul	баба ми беше оперирана в германия .
bul	баба ми си направи операция в германия .
bul	трябва да побързаме .
bul	трябва да заложим капан .
bul	два билета за възрастни , моля .
bul	моля те , позволи ми аз да платя .
bul	моля ви , позволете ми аз да платя .
bul	моля ви , позволете ми аз да платя .
bul	моля те , дай ми възглавница и одеяло .
bul	моля ви , дайте ми възглавница и одеяло .
bul	моля , продължете разказа си .
bul	моля те , продължи историята си .
bul	казах ти , че не знам как да го направя .
bul	казах на том истината .
bul	казах истината на том .
bul	мисля , че ти казах никога да не ходиш там сам .
bul	мисля , че ти казах никога да не ходиш там сама .
bul	мисля , че трябва да тръгваме .
bul	мисля , че трябва да отидем .
bul	мисля , че том ни излъга .
bul	мисля , че том лъже .
bul	аз мисля , че том лъже .
bul	казах ти да се отдръпнеш .
bul	казах ти да стоиш настрана .
bul	изгубих представа за времето .
bul	оставих ти съобщение .
bul	чух , че том се жени .
bul	не съм виждал том с месеци .
bul	трябва да стигна до вкъщи .
bul	трябва да стигна до нас .
bul	мразя тази част от филма .
bul	не съм виждала том с месеци .
bul	намерих дневника ти .
bul	разбрах защо том беше закъснял .
bul	разбрах защо том закъсня .
bul	съжалявам за това , което казах .
bul	дарих кръв този следобед .
bul	не мисля , че том е егоист .
bul	не мисля , че том е себичен .
bul	всичко , което том прави , не ми харесва .
bul	нищо от това , което том прави , не ми харесва .
bul	не можех да те лъжа .
bul	не можах да те излъжа .
bul	идвам тук всеки ден .
bul	проверих го два пъти .
bul	не мога да работя с теб , ако ти не ми вярваш .
bul	не мога да дойда с тебе тази вечер .
bul	не мога да го направя .
bul	не мога да направя това .
bul	убит ли беше том ?
bul	какво знаеше том ?
bul	какво е знаел том ?
bul	какво каза том ?
bul	какво искаше том ?
bul	плачеш ли ?
bul	още ли играеш голф ?
bul	може ли да го видя ?
bul	може ли да я видя ?
bul	може ли да погледна това ?
bul	може ли да седна ?
bul	би ли ми го прочел ?
bul	би ли ми го прочела ?
bul	бихте ли ми прочели това ?
bul	знаеш ли къде отиваме ?
bul	искаш ли деца ?
bul	искате ли деца ?
bul	искаш ли да го опиташ ?
bul	искаш ли да я опиташ ?
bul	искате ли да я опитате ?
bul	искате ли да го опитате ?
bul	не искаш ли да отидеш ?
bul	не искате ли да отидете ?
bul	как се справя том ?
bul	стискай палци .
bul	стискайте палци .
bul	да стискаме палци .
bul	ще ти стискам палци .
bul	ще стискам палци .
bul	само стискай палци .
bul	стискай ми палци !
bul	писна ми да слушам оплакванията ѝ .
bul	гади ми се от нейните оплаквания .
bul	когато седя до прозореца , ми прилошава .
bul	лошо ми е .
bul	много ми е лошо . искам да повърна .
bul	много ми се гади . искам да повърна .
bul	извинявайте , но на мен ми се гади .
bul	вчера ядох твърде много и сега ми е зле .
bul	не трябваше да ям това . прилоша ми .
bul	прилошава ми , когато ставам сутрин .
bul	всеки път , като видя кръв , ми става лошо .
bul	призлява ми всеки път , като видя кръв .
bul	чувствам се много зле .
bul	здрасти . малко ми е лошо .
bul	не се чувствам болен .
bul	том не пие бира вкъщи .
bul	баща ми се разхожда в парка .
bul	току - що се прибрах .
bul	току - що стигнах вкъщи .
bul	мислех , че няма да кажеш на никого .
bul	мислех , че си решил да си останеш вкъщи .
bul	мислех , че си решила да си останеш вкъщи .
bul	мисля , че ти казах да държиш вратата затворена .
bul	мислех , че излизаш сериозно с том .
bul	безсмислено е да се опитваш да убедиш том .
bul	мислех , че том има почивен ден .
bul	къщата ми е близо до училището .
bul	той започна да пише роман .
bul	той е започнал да пише роман .
bul	аз обичам твърдо сварени яйца .
bul	цялото тяло ме боли .
bul	имам проблеми с немската граматика .
bul	моля те , дай ми един плик .
bul	това твое ли е ?
bul	това ваше ли е ?
bul	това ваше ли е ?
bul	толкова ме е срам .
bul	не съм единственият , който харесва том .
bul	не съм единствената , която харесва том .
bul	бесен съм ти .
bul	отивам с том .
bul	оправям се .
bul	аз съм музикант .
bul	музикант съм .
bul	ще те взема в 2 : 30 .
bul	просто не можех да кажа " не " .
bul	не знам коя е жената на том .
bul	не знам коя е съпругата на том .
bul	не знам какво е това .
bul	нямам време да обяснявам .
bul	не ми се прави това сега .
bul	дори не знам на колко години е том .
bul	наистина се чувствам доста добре .
bul	не съм казал нищо .
bul	не казах нищо .
bul	нищо не казах .
bul	не забелязах , че том си беше тръгнал .
bul	ще умра ли ?
bul	том не разбира нищо от програмиране .
bul	том метна ключовете на мери .
bul	том извади mp3 плеър от чантата си .
bul	том извади емпетройка от чантата си .
bul	том събра счупените стъкла от пода .
bul	том забеляза , че мери беше заспала .
bul	том стои в ъгъла на стаята .
bul	том очевидно много го бива с ръцете .
bul	том очевидно е много добър в ръцете .
bul	том не може да те види .
bul	том не те вижда .
bul	том не може да върви .
bul	том не може да ходи .
bul	том идва тук всеки божи ден .
bul	том продължи да натиска клаксона .
bul	том не каза нищо за това , защо закъсня .
bul	том няма котка . обаче том има куче , нали ?
bul	том още не знае за смъртта на мери .
bul	том не знае какво става всъщност .
bul	том ме принуди да отворя кутията .
bul	том подаде един коктейл на мери .
bul	том се облегна назад в стола си .
bul	том може да е прав .
bul	том отвори очи и видя мери .
bul	том отвори кутията и погледна вътре .
bul	том бутна мери от ръба на скалата .
bul	том посегна към речника на най - горната лавица .
bul	том поклати глава .
bul	том не трябваше да прави това .
bul	том иска да играе .
bul	том беше арестуван .
bul	том ще бъде там .
bul	том ще се зарадва .
bul	том ще трябва да почака .
bul	том не приема никакви съвети .
bul	дръж се като пич .
bul	споко !
bul	дай аз да ти се обадя .
bul	нека помогна .
bul	дай да ти помогна .
bul	дайте да ви помогна .
bul	дай да видя този списък .
bul	стига си ми викал " том " .
bul	стига си ми викала " том " .
bul	престани да ме наричаш " том " .
bul	разкажи ми за том .
bul	не бъди толкова мързелив .
bul	не умирай .
bul	не пий това .
bul	не напускай града .
bul	не напускайте града .
bul	имаш ли някакво вино ?
bul	до скоро .
bul	казано направо , той греши .
bul	честно казано , той греши .
bul	за мен ще е удоволствие да пея за вас .
bul	за мен ще е удоволствие да пея за теб .
bul	ще се радваме , ако можеш да дойдеш с нас .
bul	ще се радваме , ако можете да дойдете с нас .
bul	ще се радвам , ако можеш да дойдеш с нас .
bul	ще се радвам , ако можете да дойдете с нас .
bul	гледал съм този филм преди много време .
bul	този филм го гледах преди много време .
bul	мисля , че ти казах да си лягаш .
bul	том прехапа устна .
bul	не можем да теглим тази кола .
bul	не мога да си спомня точно .
bul	гледай как го правя аз .
bul	гледай как го правя .
bul	гледай как аз го правя .
bul	използвай това .
bul	питай том .
bul	питайте том .
bul	попитайте том .
bul	попитай том .
bul	помоли том .
bul	не може да тръгнем точно сега .
bul	искам да дам тази стая под наем на някой студент .
bul	ще те закарам у вас .
bul	знам какво не е наред .
bul	знам , че това е трудно .
bul	знам , че това е важно .
bul	знаех си , че ще дойдеш тук навреме .
bul	знаех си , че ще се ядосаш .
bul	просто искам да поговорим .
bul	просто искам да си почина .
bul	къде искаш да ядеш ?
bul	къде си ходил напоследък ?
bul	къде се загуби напоследък ?
bul	том и мери са страхотни приятели .
bul	направих тази снимка преди една седмица .
bul	съжалявам . не разполагам с много време .
bul	съжалявам за оняден .
bul	джиесемът на том звънна и той вдигна .
bul	том , къде си ?
bul	защо не отговориш ?
bul	защо не отговаряш ?
bul	защо не вдигнеш ?
bul	животът на пеперудата е кратък .
bul	том знае какво всъщност се случва .
bul	том отключи входната порта .
bul	том ни правеше сладки .
bul	том ни беше момче за всичко .
bul	том влезе в стаята на мери .
bul	том отиде до бюрото .
bul	говори тихо .
bul	остави семейството ми на мира .
bul	нека ти задам един въпрос .
bul	не ми говори .
bul	не разговаряй с мен .
bul	не казвай на никого .
bul	не казвай на никой .
bul	не ми пипай нещата .
bul	той прилича на майка си .
bul	том е употребявал наркотици в миналото .
bul	внимавайте .
bul	том има само петнайсет минути да си изяде обяда .
bul	том попадна в капана на мери .
bul	том отказа да отиде в болницата .
bul	том беше получил образованието си вкъщи .
bul	искам отговора ти до края на деня .
bul	искам отговора ви до края на деня .
bul	той прочете книгата вчера .
bul	името ти ми звучи познато .
bul	твоето име ми звучи познато .
bul	том си боядиса косата черна .
bul	чаках я вече един час .
bul	тя купи играчка за детето .
bul	мога да спя навсякъде .
bul	вече съм чел тази книга .
bul	вече съм чела тази книга .
bul	прочел съм много най - различни книги .
bul	всичко завърши добре .
bul	срещнахме се на един летен лагер .
bul	знаеш ли нещо за детството на том ?
bul	на целия остров има само един магазин .
bul	млъкни и слушай .
bul	мълчи и слушай .
bul	не мисля , че той е искрен .
bul	свършихте ли с вечерята ?
bul	ядохте ли закуска ?
bul	не яж само риба . яж и някакво друго месо .
bul	къде е гишето за билети ?
bul	колко дълго трябва да чакаш ?
bul	колко дълго ще трябва да чакаш ?
bul	престани да се заяждаш с том .
bul	том е професионален бейзболист .
bul	том казва , че може да се свързва с мъртвите .
bul	чувствах се изолиран .
bul	чувствах се изолирана .
bul	почувствах се изолиран .
bul	почувствах се изолирана .
bul	всичко ще бъде наред .
bul	на колко изглеждам ?
bul	още го тестват .
bul	ножът е тъп .
bul	възможно ли е това да е любов ?
bul	ще го прегледам по - късно .
bul	тези трите са негови дъщери .
bul	тези трите са неговите дъщери .
bul	той купи кола .
bul	той е твърде самоуверен .
bul	тя е малко срамежлива .
bul	няма определен дрескод .
bul	трудно можех да кажа кой кой е .
bul	по - малкият ми брат е по - висок от мен .
bul	том отвори сейфа .
bul	много време беше загубено напразно .
bul	трябва ли да отговоря на всички въпроси ?
bul	трябва ли да отговарям на всички въпроси ?
bul	сигурен съм , че той ще дойде .
bul	в стаята нямаше дори една книга .
bul	ела да ми помогнеш .
bul	защо не ми каза предварително ?
bul	започвам да свиквам да се храня сам .
bul	започвам да свиквам да се храня сама .
bul	ела вкъщи в шест .
bul	той ще бъде много зает следващия месец .
bul	тук няма достатъчно място за 40 души .
bul	от другата седмица ще бъда нощна смяна .
bul	свикнал съм да спя в палатка .
bul	свикнал съм да живея сам .
bul	свикнал съм да живея сама .
bul	коридорът е хлъзгав , внимавай .
bul	влакът се движеше с 500 мили в час .
bul	влакът изминаваше 500 мили за час .
bul	влакът тръгна точно в пет часа .
bul	в съседната стая се провежда заседание .
bul	дори умните хора понякога са разсеяни .
bul	тя харчи повечето си пари за дрехи .
bul	повечето от тях бяха студенти .
bul	повечето от тях бяха колежани .
bul	тя е родена в америка .
bul	тя не спира да се оплаква , че няма време .
bul	пътуването ще струва най - много 1000 долара .
bul	майка ми беше заета с приготвянето на вечерята .
bul	няма смисъл да го чакаме да дойде .
bul	джон може да знае нещо за г - н блак .
bul	играта пинг - понг се нарича още тенис на маса .
bul	ако закъснея , ще ми се скарат .
bul	обясних му процедурата .
bul	бихте ли ми казали номера на вашата стая , моля ?
bul	може ли да ми кажете номера на вашата стая ?
bul	рано или късно късметът ще му изневери .
bul	телефонът звънна няколко минути по - късно .
bul	япония е в азия .
bul	нямам идея коя е тя .
bul	няма да съм тук утре .
bul	всъщност аз не обичам толкова много да пътувам .
bul	в тази стая има доста мебели .
bul	техният начин на живот е различен от нашия .
bul	билетът важи три дни .
bul	тя промени графика си да съвпада с неговия .
bul	от много време исках да се срещна с него .
bul	дръж се като мъж .
bul	заспах , докато четях книга .
bul	заспах , докато четях една книга .
bul	почти няма вода в кофата .
bul	по - евтино е , ако си поръчаш една дузина .
bul	по - евтино е да си поръчваш нещата на дузини .
bul	не можах да си спомня заглавието на тази песен .
bul	той беше беден и не можеше да си купи палто .
bul	баща ми ми четеше приказки за лека нощ .
bul	баща ми ми четеше преди да заспя .
bul	баща ми посети чичо ми в болницата .
bul	тя е в болница вече един месец .
bul	през лятото се къпя всяка сутрин .
bul	роден съм в годината , когато войната свърши .
bul	родена съм в годината , когато войната свърши .
bul	минаха пет години , откакто баща ми умря .
bul	това е камерта , която купих вчера .
bul	това е фотоапаратът , който купих вчера .
bul	моля те , донеси ми стол от съседната стая .
bul	майка ми купи на брат ми жълт чадър .
bul	изглежда скоро ще се проясни .
bul	това място си заслужава да се посети поне веднъж .
bul	къщата , в която преди живеехме , е съборена .
bul	бебето изглеждаше точно като майка си .
bul	в малката стая бяха наблъскани десет човека .
bul	той изкарва три пъти повече от мене .
bul	той сложи книгата на лавицата .
bul	изглеждаш точно като по - големия си брат .
bul	ти не ставаш толкова рано като сестра ти , нали ?
bul	къде в турция живееш ?
bul	тя не е и мечтала , че ще го срещне в чужбина .
bul	разходихме се навсякъде покрай езерото .
bul	те се разбират добре със съседите си .
bul	тя отсъства от училище пет дена .
bul	тя отсъства от училище пет дни .
bul	зайците имат дълги уши и къси опашки .
bul	това ще те постави в опасно положение .
bul	искам лодка , която ще ме отведе надалеч от тук .
bul	не трябва да се свързваш с такива хора .
bul	тя вероятно ще дойде .
bul	не знам точно кога ще се върна .
bul	любопитно ѝ е кой е изпратил цветята .
bul	тя иска да знае кой е изпратил цветята .
bul	тя иска да знае кой изпрати цветята .
bul	той е с три години по - възрастен от нея .
bul	тя отсъства , защото е болна .
bul	той може да говори японски .
bul	том има тежък немски акцент .
bul	имаш ли доверие на том ?
bul	тя се съгласи с моята идея .
bul	какво , по дяволите , беше това ?
bul	това е моето бебе .
bul	това е моето бебче .
bul	това е безсмислено .
bul	не става .
bul	това е яко .
bul	това е готино .
bul	няма проблем .
bul	в какво те бива ?
bul	кога беше това ?
bul	кога научи това ?
bul	химикалката , която загубих вчера , беше нова .
bul	това е неправилно .
bul	том плака през цялата нощ .
bul	том плака цялата нощ .
bul	том ходи подире ми навсякъде напоследък .
bul	върни се на работа .
bul	просто отговори на въпроса .
bul	просто отговорете на въпроса .
bul	просто затвори очи .
bul	само затвори очи .
bul	просто затворете очи .
bul	само затворете очи .
bul	остави том на мира най - накрая .
bul	просто използвай моето засега .
bul	просто използвай моята засега .
bul	просто използвай моя засега .
bul	дръж си устата затворена .
bul	ако го изядеш , том ще се ядоса .
bul	ако изядеш това , том ще се ядоса .
bul	ако ядеш от това , том ще се ядоса .
bul	това аз не мога да го направя .
bul	от сега нататък бъди по - внимателен .
bul	от сега нататък бъди по - внимателна .
bul	извинявайте , бихте ли проверили маслото .
bul	скоро ще се обадя .
bul	тя не може да кара ски .
bul	обичм те повече от всичко .
bul	тази книга е много тежка .
bul	мислиш ли , че съм красив ?
bul	мислиш ли , че съм красива ?
bul	том трябваше да го обсъди с родителите си .
bul	няма да го видя повече .
bul	няма да се срещам с него вече .
bul	той седна на стола .
bul	той беше озадачен .
bul	момчето мълчеше .
bul	иди да тренираш навън .
bul	иди да се упражняваш навън .
bul	как е жена ти ?
bul	как е жена ви ?
bul	том винаги си слага колан .
bul	мисля , че тя е над четирийсетгодишна .
bul	той се разбира добре с г - н браун .
bul	той се разбира с г - н браун .
bul	онзи висок мъж е г - н смит .
bul	партито се състоя на 22 май .
bul	бил ходи за риба през ден .
bul	той говори също и френски .
bul	обичам любовни романи .
bul	аз обичам любовни романи .
bul	свикнал съм родителите ми да ме игнорират .
bul	свикнал съм да се храня сам .
bul	той е само на четири минути от тук с влак .
bul	никой не знае какво ще донесе бъдещето .
bul	бях много разочарован , когато научих .
bul	жена ми каза да изхвърля тази стара шапка .
bul	започна да вали веднага щом се прибрахме вкъщи .
bul	радвам се , че не плащам аз .
bul	от сутринта няма ток .
bul	на тенис корта ли отиваш ?
bul	филмът не беше толкова забавен , колкото книгата .
bul	те пристигнаха късно заради бурята .
bul	те закъсняха заради бурята .
bul	ти какво яде , риба или месо ?
bul	аз бях много уморен , така че си легнах рано .
bul	не можеш да го спреш да не пие .
bul	не можеш да си представиш колко щастлива беше тя .
bul	не можем да живеем със 150 000 йени месечно .
bul	не съм получил дори и едно писмо от нея .
bul	не съм получила дори и едно писмо от нея .
bul	следващата година ще учим в колеж .
bul	понеже беше много горещо , отидохме да плуваме .
bul	тя е по - възрастна от мен с три години .
bul	тя е три години по - голяма от мен .
bul	тя се страхува да не се разболее отново .
bul	той излезе въпреки бурята .
bul	том и мери играят плажен волейбол .
bul	той е най - високият в класа .
bul	роден съм в годината , когато дядо ми е умрял .
bul	роден съм в годината , в която е умрял дядо ми .
bul	родена съм в годината , в която е умрял дядо ми .
bul	родена съм в годината , когато дядо ми е умрял .
bul	братята близнаци си приличат напълно .
bul	момичето , с което разговаря той , е нанси .
bul	момичето , с което той разговаря , е нанси .
bul	гостите трябва да започнат да идват скоро .
bul	какви езици се говорят в америка ?
bul	всяко правило си има изключение .
bul	плажът е иделно място за игра за децата .
bul	това е причината , поради която той се ядоса .
bul	затова той се ядоса .
bul	не забелязах как беше облечена .
bul	той е бейзболист .
bul	тя е на диета .
bul	изглежда имам лека настинка .
bul	поправи ме , ако греша .
bul	страх ме е от кучета .
bul	дръж топката с две ръце .
bul	той ми обеща да не казва на никого .
bul	той ми обеща , че няма да каже на никого .
bul	имам много малко книги на английски .
bul	почти нямам английски книги .
bul	вълците обикновено не нападат хора .
bul	имам да свърша много работа утре .
bul	моля , напишете адреса си за контакт тук .
bul	том скъса с приятелката си .
bul	голяма забава е да пътува човек .
bul	пътешествията са голяма забава .
bul	да прекратим този дебат .
bul	да прекратим тези дебати .
bul	всички сме съгласни , че трябва да тръгнем рано .
bul	то се стресна от взрива .
bul	срещнах я зимата на миналата година .
bul	срещнах я миналата зима .
bul	мислех , че ще дойде сам .
bul	да наблюдаваш диви птици е много забавно .
bul	той не яде нищо друго освен плодове .
bul	той не яде нищо освен плодове .
bul	той яде само плодове .
bul	дървото е зелено .
bul	искам да ме ебеш дори и да ме боли .
bul	тя влизаше от една дискусия в друга .
bul	нагазихме в студената вода инч след инч .
bul	шляех се по улиците да отбия време .
bul	къщата е малка .
bul	моята приятелка се казва лори .
bul	лори живее в испания .
bul	лори е болна .
bul	аз живея в унгария .
bul	казвам се емили .
bul	твоята къща е голяма .
bul	завърших университета .
bul	не искам да работя при тези условия .
bul	моля не пречете !
bul	мисля , че знам какво прави том тук .
bul	преди три години учех том на френски .
bul	видях том преди няколко минути .
bul	казах ти , че мразя тая риза .
bul	казах ти , че мразя тази риза .
bul	ти знаеше ли , че том е напуснал града ?
bul	ти знаеше ли , че том напусна града ?
bul	мисля , че вероятно си прав .
bul	мисля , че вероятно си права .
bul	мисля , че си в опасност .
bul	мисля , че е по - добре да си тръгнеш .
bul	мисля , че е по - добре да излезеш .
bul	мисля , че трябва да седнеш .
bul	мисля , че това ти трябва .
bul	мисля , че имаш нужда от сън .
bul	мисля , че трябва да поспиш .
bul	мисля , че имаш нужда от почивка .
bul	мисля , че имаш нужда от помощ .
bul	мисля , че ти трябва една ваканция .
bul	мисля , че бъркаш .
bul	мисля , че не ме разбра правилно .
bul	мисля , че може да имаш нужда от помощ .
bul	мисля , че изглеждаш добре .
bul	мисля , че харесваш том .
bul	мисля , че ме харесваш .
bul	мисля , че ме излъга .
bul	мисля , че знаеш защо съм тук .
bul	мисля , че знаеш защо не мога да го направя .
bul	мисля , че знаеш какво трябва да направиш .
bul	мисля , че знаеш името на приятелката на том .
bul	мисля , че разбираш за какво говоря .
bul	мисля , че трябва да видиш това .
bul	мисля , че трябва да ме послушаш .
bul	мисля , че трябва да отидеш .
bul	мисля , че трябва да започваш .
bul	мисля , че трябва да разбереш къде отиде том .
bul	мисля , че направи правилния избор .
bul	мисля , че приличаш на том .
bul	мисля , че изглеждаш страхотно .
bul	мисля , че знаеш какво мисля аз .
bul	мисля , че знаеш , че това не е вярно .
bul	мисля , че разбираш , че това не е добра идея .
bul	мисля , че знаеш , че това е неуместно .
bul	мисля , че знаеш , че това е невъзможно .
bul	мисля , че го знаеш .
bul	мисля , че знаеш това .
bul	мисля , че познаваш всички тук .
bul	мисля , че заслужаваш повече от това .
bul	мисля , че заслужаваш повече .
bul	мисля , че можеш да се справиш .
bul	мисля , че ти си го счупил .
bul	мисля , че ти си го счупила .
bul	мисля , че това , което том прави , си заслужава .
bul	мисля , че това , което прави том , е страхотно .
bul	мисля , че това , което прави том , е невероятно .
bul	мисля , че за момента сме в безопасност .
bul	мисля , че сме роднини .
bul	мисля , че сме късметлии .
bul	мисля , че бензинът ни свърши .
bul	мисля , че бензинът ни е свършил .
bul	мисля , че загазихме .
bul	мисля , че сме в беда .
bul	мисля , че ще ни трябва помощта на том .
bul	мисля , че ще ни трябва още време .
bul	мисля , че ще ни трябва повече време .
bul	мисля , че ще ни трябват повече пари .
bul	мисля , че ще ни трябват още пари .
bul	мисля , че ще ни трябва всичко .
bul	мисля , че ще намерим том .
bul	мисля , че тук ще бъдем в безопасност .
bul	мисля , че ще се оправим .
bul	мисля , че е по - добре да започнем отначало .
bul	мисля , че е най - добре да се махнем от тук .
bul	мисля , че е най - добре да тръгваме .
bul	мисля , че извадихме късмет .
bul	мисля , че имахме късмет .
bul	мисля , че бяхме късметлии .
bul	мисля , че трябва да чакаме .
bul	мисля , че трябва да почакаме .
bul	мисля , че трябва да изчакаме .
bul	мисля , че трябва да кажем на том .
bul	мисля , че трябва да известим родителите на том .
bul	мисля , че трябва да се споразумеем .
bul	мисля , че трябва да проучим нещата .
bul	мисля , че трябва да отидем сега .
bul	мисля , че трябва да се махнем от тук .
bul	мисля , че трябва да повикаме помощ .
bul	мисля , че трябва да следваме том .
bul	мисля , че трябва да празнуваме .
bul	мисля , че трябва да извикаме том .
bul	мисля , че трябва да се върнем в бостън .
bul	мисля , че трябва да разберем къде е том .
bul	мисля , че тези ни трябват .
bul	мисля , че ни трябва повече вода .
bul	мисля , че ни трябва още вода .
bul	мисля , че ни трябва повече информация .
bul	мисля , че ни трябва още лед .
bul	мисля , че ни е нужен лекар .
bul	мисля , че имаме достатъчно .
bul	мисля , че имаме достатъчно време .
bul	мисля , че имаме достатъчно пари .
bul	мисля , че имаме достатъчно храна .
bul	мисля , че имаме проблем .
bul	мисля , че заинтригувахме том .
bul	мисля , че открихме проблема .
bul	мисля , че може да си бъдем от помощ .
bul	струва ми се , че може да измислим нещо .
bul	мисля , че може да имаме доверие на том .
bul	мисля , че можем да се справим и по - добре .
bul	мисля , че и двамата трябва да си тръгнем .
bul	мисля , че и двамата знаем защо съм тук .
bul	мисля , че и двете трябва да си тръгнем .
bul	мисля , че и двете знаем защо съм тук .
bul	мисля , че и двамата знаем как се чувства том .
bul	мисля , че и двете знаем как се чувства том .
bul	мисля , че всички разбираме какво става .
bul	мисля , че всички знаем правилата .
bul	мисля , че номерът на том не е в указателя .
bul	мисля , че кракът на том е счупен .
bul	мисля , че на том кракът му е счупен .
bul	мисля , че идеята на том е добра .
bul	мисля , че том се справя добре .
bul	мисля , че том се качи горе .
bul	мисля , че том отиде в харвард .
bul	мисля , че том е роден в бостън .
bul	мисля , че том беше роден в бостън .
bul	мисля , че том иска да те види .
bul	мисля , че том иска да се самоубие .
bul	мисля , че том иска да дойде с нас .
bul	мисля , че том иска нещо за писане .
bul	мисля , че том иска нещо , с което да пише .
bul	мисля , че том иска нещо , на което да пише .
bul	мисля , че том иска да му помогнем .
bul	мисля , че том трябва да бъде предупреден .
bul	мисля , че том каза това .
bul	мисля , че том го каза .
bul	мисля , че том каза , че фамилията му е джаксън .
bul	мисля , че том каза , че ще се върне .
bul	мисля , че том каза , че е от бостън .
bul	мисля , че том каза , че бил от бостън .
bul	мисля , че том наистина е лекар .
bul	мисля , че том наистина се забавляваше .
bul	мисля , че том вероятно вече знае за това .
bul	мисля , че том говори само френски .
bul	мисля , че том трябва да бъде зашит .
bul	мисля , че том може да споделя твоите чувства .
bul	мисля , че том май е пиян .
bul	мисля , че том може да е пиян .
bul	мисля , че на том може да му стане неприятно .
bul	мисля , че е възможно том да казва истината .
bul	мисля , че том може да е болен .
bul	мисля , че том може да е прав този път .
bul	мисля , че том може да е психичноболен .
bul	мисля , че том може да бъде наранен .
bul	мисля , че том направи голяма грешка .
bul	мисля , че том прилича на джон .
bul	мисля , че том казва истината .
bul	мисля , че том си почива .
bul	мисля , че том все още обича мери .
bul	мисля , че том е още жив .
bul	мисля , че том не е толкова глупав .
bul	мисля , че том спи .
bul	мисля , че том е болен .
bul	мисля , че том е сериозен .
bul	мисля , че том е уплашен .
bul	мисля , че том е в градината .
bul	мисля , че том е в предния двор .
bul	мисля , че том е влюбен .
bul	мисля , че том е влюбен в теб .
bul	мисля , че том е в кабинета си .
bul	мисля , че том е ранен .
bul	мисля , че том е наранен .
bul	мисля , че том се крие от мери .
bul	мисля , че том вече е тук .
bul	мисля , че на том ще му хареса тук .
bul	мисля , че том ще умре .
bul	мисля , че том е буден .
bul	мисля , че том е заспал .
bul	мисля , че том го е страх от теб .
bul	мисля , че том се страхува от теб .
bul	мисля , че том е студент .
bul	мисля , че том е хубаво име .
bul	мисля , че том е твърде оптимистично настроен .
bul	мисля , че том се нарани .
bul	мисля , че том е видял твърде много .
bul	мисля , че том направи грешка .
bul	мисля , че том си е тръгнал .
bul	мисля , че том го няма .
bul	мисля , че том се предаде твърде лесно .
bul	мисля , че том си забрави камерата .
bul	мисля , че том си забрави фотоапарата .
bul	мисля , че том умря .
bul	мисля , че том се справи добре .
bul	мисля , че том го направи .
bul	мисля , че том го е направил .
bul	мисля , че том направи това .
bul	мисля , че том е направил това .
bul	мисля , че том се справи наистина добре .
bul	мисля , че том вече знае .
bul	мисля , че това ще проработи .
bul	мисля , че ще стане .
bul	мисля , че това ще свърши работа .
bul	мисля , че това е твое .
bul	мисля , че това е ваше .
bul	мисля , че това е ваше .
bul	мисля , че това е , което търсиш .
bul	мисля , че това е чудесно .
bul	мисля , че това е важно .
bul	мисля , че това е смешно .
bul	мисля , че те те познават .
bul	мисля , че те ни познават .
bul	мисля , че те ме познават .
bul	мисля , че има нещо , което не ми казваш .
bul	мисля , че има нещо сбъркано .
bul	мисля , че нещо не е както трябва .
bul	мисля , че том иска нещо .
bul	мисля , че има някой в съседната стая .
bul	мисля , че е станала грешка .
bul	мисля , че е станало недоразумение .
bul	мисля , че това е много ясно .
bul	мисля , че това е том .
bul	мисля , че това там е том .
bul	мисля , че това трябва да се очаква .
bul	мисля , че това е правилният начин .
bul	мисля , че това е проблемът .
bul	мисля , че именно там е работата .
bul	мисля , че е така .
bul	мисля , че е ужасно .
bul	мисля , че това е ужасно .
bul	мисля , че това е много малко вероятно .
bul	мисля , че това е преувеличение .
bul	мисля , че това е грешка .
bul	мисля , че това е страхотна идея .
bul	мисля , че това е добър план .
bul	мисля , че би било добре .
bul	мисля , че така ще бъде най - добре .
bul	мисля , че това е всичко за днес .
bul	мисля , че мина добре .
bul	мисля , че това беше много смешно .
bul	сестрата на мария е срамежлива и тромава .
bul	напишете ми нещо .
bul	това видео не е достъпно във вашата страна .
bul	валеше дъжд .
bul	абрамс лаеше .
bul	прозорецът се отвори .
bul	кучето не можеше да лае .
bul	тя е много добра учителка .
bul	на бюрото има чанта .
bul	каква е столицата на гърция ?
bul	солта е в солницата .
bul	къде е ним ?
bul	елени е учителка .
bul	атина е столицата на гърция .
bul	ножът ми е остър .
bul	дали това е жребец , или кобила ?
bul	ето лекарство за диарията .
bul	ето лекарство срещу диарията .
bul	тяхната работа е да режат зеленчуци .
bul	той е удовлетворен от резултата .
bul	том е доволен .
bul	дръпни завесата да влезе светлина .
bul	алкохолът не решава никакви проблеми .
bul	това ли би искал том ?
bul	том е малко по - възрастен от мери .
bul	ще има ли някой на гарата да ме посрещне ?
bul	каква е средната температура тук ?
bul	искаме да наемем апартамент в града .
bul	том може да дойде по всяко време .
bul	том много добре знае какво става в офиса .
bul	том е наясно какви са неговите недостатъци .
bul	том избягваше мери .
bul	том избегна мери .
bul	том буден ли е още ?
bul	има ли нещо за мене ?
bul	още не съм се разсънил напълно .
bul	още не съм се разсънила напълно .
bul	много искам да успея .
bul	ще приема всяка работа , която ми предложиш .
bul	бях събуден в пет часа .
bul	бях събудена в пет часа .
bul	не искам да ходя никъде тази вечер .
bul	и без друго не ми се ходеше .
bul	не можех да знам , че това ще се случи .
bul	обичам френския .
bul	говоря френски .
bul	преподавам френски .
bul	ние учим френски .
bul	сънувам на френски .
bul	това не е френски .
bul	том говори френски .
bul	знаеш ли френски ?
bul	харесва ли ти френския ?
bul	уча френски .
bul	изучавам френски .
bul	това добър френски ли е ?
bul	ние всички говорим френски .
bul	всички ние говорим френски .
bul	френският ти е добър .
bul	имам отличен по френски .
bul	аз съм учител по френски .
bul	том може да говори френски .
bul	говорих на том на френски .
bul	хайде да говорим на френски .
bul	писна ми от френски .
bul	да говорим на френски .
bul	хайде да учим френски .
bul	том учи френски .
bul	том преподава френски .
bul	можеш ли да четеш на френски ?
bul	френски учиш ли ?
bul	френския не ми харесва .
bul	трябва да науча френски .
bul	пишеш ли на френски ?
bul	вече говоря на френски .
bul	трябва да уча френски .
bul	знам малко френски .
bul	харесва ми да уча френски .
bul	уча френски вкъщи .
bul	френският ми не е добър .
bul	ще ме научиш ли да говоря френски ?
bul	те не говорят ли френски ?
bul	не можех да говоря на френски .
bul	говоря малко френски .
bul	ще ми се да знаеше френски .
bul	мога да чета на френски .
bul	сега уча френски .
bul	моля ви да отговаряте на френски .
bul	моля ви да отговорите на френски .
bul	моля ви , не използвайте френски .
bul	ще ви помоля да не използвате френски .
bul	уча френски в училище .
bul	уча френски всеки ден .
bul	уча по френски всеки ден .
bul	преподавам френски на възрастни .
bul	бих искал да науча френски .
bul	бих искала да науча френски .
bul	искам да уча френски .
bul	бих искала да уча френски .
bul	бих искал да уча френски .
bul	френският ме привлича .
bul	том винаги говори на френски .
bul	ние учим френски заедно .
bul	френският ти става все по - добър .
bul	френският ти се подобрява .
bul	френският ви се подобрява .
bul	можеш ли да говориш френски добре ?
bul	можете ли да говорите френски добре ?
bul	моят френски не е много добър .
bul	да се говори френски е забавно .
bul	това съобщение беше на френски .
bul	том също знае френски .
bul	том следва френски .
bul	том е учителят ни по френски .
bul	том ми говореше на френски .
bul	том ми проговори на френски .
bul	том се обърна към мен на френски .
bul	том ме научи на малко френски .
bul	френският на том е отличен .
bul	учим френски в училище .
bul	том говори малко френски .
bul	френският на том е доста добър .
bul	защо френският ти е толкова добър ?
bul	френският ти харесва , нали ?
bul	ти говориш френски много добре .
bul	вие говорите френски много добре .
bul	аз знам малко френски .
bul	мога съвсем малко да говоря на френски .
bul	имам затруднения с френския .
bul	предпочитам да пиша на френски .
bul	том говори френски перфектно .
bul	том говори френски много добре .
bul	френският на том е много добър .
bul	ти учиш френски , нали ?
bul	вие учите френски , нали ?
bul	можеш ли да говориш френски ?
bul	можете ли да говорите френски ?
bul	някой тук говори ли френски ?
bul	всеки ден ли четеш на френски ?
bul	децата ти знаят ли френски ?
bul	децата ви знаят ли френски ?
bul	родителите ти говорят ли френски ?
bul	някой тук знае ли френски ?
bul	моят френски изобщо не е добър .
bul	родният ми език е френски .
bul	моля те , говори ми на френски .
bul	моля ви , говорете ми на френски .
bul	том също може да говори на френски .
bul	том знае да чете на френски .
bul	том учи френски всеки ден .
bul	том преподава фенски в бостън .
bul	продавате ли френски вестници ?
bul	всеки ден ли говориш френски ?
bul	всеки ден ли говорите френски ?
bul	учите ли френски в училище ?
bul	том дойде тук да учи френски .
bul	том не говори много добре френски .
bul	том има добри оценки по френски .
bul	том има много френски книги .
bul	том понякога пее на френски .
bul	том говори френски сравнително добре .
bul	том говори френски наистина добре .
bul	том говори френски , нали ?
bul	винаги разговарям с том на френски .
bul	помолих том да ми дава уроци по френски .
bul	помолих том да ме учи на френски .
bul	не знам нито думичка на френски .
bul	не мисля , че том знае френски .
bul	почти нямам френски книги .
bul	нямам почти никакви френски книги .
bul	познавам човек , който говори френски .
bul	мисля , че том говори френски добре .
bul	бих предпочела да не говоря на френски .
bul	бих предпочел да не говоря на френски .
bul	не всички можем да говорим френски .
bul	на мен ми е лесно да говоря на френски .
bul	не можеш да четеш на френски , нали ?
bul	вие не можете да четете на френски , нали ?
bul	вие не говорите френски , нали ?
bul	ти не говориш френски , нали ?
bul	трябва да се занимаваш с френски по - сериозно .
bul	френският ти се е подобрил значително .
bul	добре ли говориш френски ?
bul	имаш ли френски речник ?
bul	имаш ли някакви книги на френски ?
bul	имате ли някакви книги на френски ?
bul	знаеш ли как да говориш на френски ?
bul	том всеки ден ли се занимава по френски ?
bul	том всеки ден ли учи по френски ?
bul	френският е доста труден , нали ?
bul	трудно ли е да се научи френски ?
bul	да говориш на френски е голяма забава .
bul	том също говори малко френски .
bul	том почти не говори на френски .
bul	том не разбра нищо от моя френски .
bul	том се провали на френския миналия семестър .
bul	том трябва да говори френски на работа .
bul	том говори френски толково добре , колкото и аз .
bul	том говори френския все едно му е роден .
bul	том говори с френски акцент .
bul	изобщо не разбирам френски .
bul	искам да мога да говоря френски .
bul	съобщението е написано на френски .
bul	том се справя с френския доста добре .
bul	том може да говори на френски и английски .
bul	том не обича да говори на френски .
bul	том владее добре френския .
bul	том силно се интересува от френския .
bul	том се записа на курс по френски .
bul	не знам много думи на френски .
bul	днес ми се говори на френски .
bul	израснах , говорейки френски у дома .
bul	мисля , че френският ми не е много добър .
bul	искам да стана учител по френски .
bul	искам да стана учителка по френски .
bul	бях впечатлен от френския на том .
bul	бях впечатлена от френския на том .
bul	ще ми се да можех да говоря на френски .
bul	иска ми се да можех да говоря на френски .
bul	чудя се къде том е учил френски .
bul	искам да говоря френски гладко .
bul	френският на том е наистина доста добър .
bul	френският на том е учудващо добър .
bul	къде научи френския ?
bul	чул ли си том да говори на френски ?
bul	винаги получавах високи оценки по френски .
bul	мисля , че съм доста добра с френския .
bul	мисля , че съм доста добър с френския .
bul	том също може да говори малко френски .
bul	том почти нищо не разбира от френски .
bul	том говори френски като французин .
bul	том не знае нито дума френски .
bul	аз съм християнка .
bul	котката яде .
bul	момчето яде хляб .
bul	мъжът яде хляб .
bul	момичето яде хляб .
bul	жената яде хляб .
bul	времето е слънчево .
bul	адвокатът реши да обжалва .
bul	на ответника беше дадено право да обжалва .
bul	падам си по такива истории .
bul	разглоби го , ако трябва .
bul	вземи каквото си харесаш .
bul	моля те , махни това нещо .
bul	моля те , прибери го .
bul	ходя на кино средно веднъж седмично .
bul	вали , но въпреки това ще отидем .
bul	ти очевидно не искаш да направиш това за мене .
bul	може да завали , но при всички случаи ще отида .
bul	може да завали , но при всички случаи ще дойда .
bul	том говори на френски .
bul	том го бива с френския .
bul	том ме учи да говоря на френски .
bul	учим френски .
bul	изучаваме френски .
bul	кой те е учил да говориш френски ?
bul	не говориш ли френски ?
bul	сънуваш ли на френски ?
bul	на френски ли мислиш ?
bul	можеш ли да броиш на френски ?
bul	френският на том е перфектен .
bul	те на френски ли говорят ?
bul	още ли мразиш френския ?
bul	как се научи да говориш френски ?
bul	не говоря френски изобщо .
bul	имам някакви книги на френски .
bul	водя си дневник на френски .
bul	смятам да науча френски .
bul	ще уча френски .
bul	кой е учителят ти по френски ?
bul	защо трябва да уча френски ?
bul	всички ние можем да говорим френски .
bul	обичам да пиша на френски .
bul	говоря със служителите си на френски .
bul	написах писмо на френски .
bul	бих предпочел да говоря на френски .
bul	опитвам се да науча френски .
bul	не мога да отговоря на този въпрос .
bul	колко дълго те нямаше ?
bul	колко дълго те е нямало ?
bul	как ги различаваш ?
bul	колко дълго ви е нямало ?
bul	как ги различавате ?
bul	отсъствал ли си ?
bul	всеки , който беше някой , беше там .
bul	не изхвърляй нищо .
bul	не изхвърляйте нищо .
bul	нищо ли не може да се направи ?
bul	нищо ли не може да бъде направено ?
bul	вчера стана ужасна злополука .
bul	мразя френския .
bul	харесвам френския .
bul	том е учител по френски .
bul	френският ми трябва за работата .
bul	не говоря френски добре .
bul	не разбирам френски .
bul	имам няколко френски книги .
bul	обичам да говоря на френски .
bul	харесва ми да говоря на френски .
bul	искам да говоря на френски .
bul	концентрирам се върху френския си .
bul	том също учи френски .
bul	том владее френски .
bul	всички трябваше да научат френски .
bul	някога пял ли си на френски ?
bul	не съм длъжен да уча френски .
bul	не искам да уча френски .
bul	говоря съвсем малко френски .
bul	говоря на френски само с том .
bul	как е това на френски ?
bul	искам да подобря френския си .
bul	уча френски сам .
bul	уча френски сама .
bul	френският по - труден ли е от английския ?
bul	тук трябва да говориш на френски .
bul	питай том дали говори френски .
bul	том не може да говори френски , нали ?
bul	том изкарва добри оценки по френски .
bul	за том френският е роден език .
bul	том знае няколко думи на френски .
bul	том преподава френски на деца .
bul	том отиде там да учи френски .
bul	френският на том е почти перфектен .
bul	ти можеш да четеш френски , нали ?
bul	ти можеш да четеш на френски , нали ?
bul	френският не ми е роден .
bul	как е " любов " на френски ?
bul	том замина в чужбина да учи френски .
bul	том ще учи френски догодина .
bul	как се нарича това на френски ?
bul	ти можеш да говориш френски , нали ?
bul	ти знаеш малко френски , нали ?
bul	имате ли някакви френски списания ?
bul	мислиш ли , че френският е труден ?
bul	откъде знаеш френски толкова добре ?
bul	том е завършил френски в колежа .
bul	том говори френски толкова добре , колкото и ти .
bul	моля те , преведи това на френски .
bul	моля , преведете това на френски .
bul	тази статия е написана на френски .
bul	том ме насърчи да уча френски .
bul	том даде на мери речник по френски .
bul	том говори с учителите си на френски .
bul	том не говори френски много добре .
bul	том обича да чете книги на френски .
bul	на том му е приятно да чете книги на френски .
bul	кога започна да учиш френски ?
bul	кога започнахте да учите френски ?
bul	кога започна да изучаваш френски ?
bul	кога започнахте да изучавате френски ?
bul	кой е учил том как да говори на френски ?
bul	защо реши да се занимаваш с френски ?
bul	защо решихте да се занимавате с френски ?
bul	ще ни изпееш ли песен на френски ?
bul	ще ни изпеете ли песен на френски ?
bul	знаеш ли дали том може да говори френски ?
bul	знаете ли дали том може да говори френски ?
bul	някога чел ли си книга на френски ?
bul	някога чели ли сте книга на френски ?
bul	някога чел ли си някакви френски стихове ?
bul	някога чели ли сте френски стихове ?
bul	къде се научи да говориш френски ?
bul	къде се научихте да говорите френски ?
bul	защо учиш френския толкова усърдно ?
bul	на френски ли предпочитате да говорите ?
bul	на френски ли предпочиташ да говориш ?
bul	познаваш ли някой , който говори френски ?
bul	забравих , че том знае как да чете френски .
bul	трябваше да уча френски в гимназията .
bul	на работа цял ден трябва да използвам френски .
bul	трябва ми адвокат , който може да говори френски .
bul	все още не говоря френски много добре .
bul	том иска да научи някакви френски песни .
bul	някой от твоя екип говори ли френски ?
bul	във френския има ли подобен израз ?
bul	говорил ли си някога с том на френски ?
bul	преподавал ли си някога френски на някого ?
bul	откога тоим учи френски ?
bul	познавам човек , който говори френски добре .
bul	уча по френски всеки ден след вечеря .
bul	преведох писмото на том на френски .
bul	иска ми се да имах добър френски речник .
bul	разбират ли и том , и мери френски ?
bul	някога произнасял ли си реч на френски ?
bul	откога изучаваш френски ?
bul	откога преподаваш френски ?
bul	колко години си учил френски ?
bul	колко години си учила френски ?
bul	не знам как се казва това на френски .
bul	чувам , че учиш френски с том .
bul	мисля , че френският е труден език .
bul	мисля , че френският ти се е подобрил значително .
bul	имате ли такава пословица във френския ?
bul	някой в семейството ти говори ли френски ?
bul	някой в семейството ви говори ли френски ?
bul	някой от твоята работа говори ли френски ?
bul	някой от вашия офис говори ли френски ?
bul	не говоря френски толкова добре , колкото том .
bul	днес не ми се говори френски .
bul	днес не ми се учи по френски .
bul	получих писмо на френски миналата седмица .
bul	следващия семестър ще уча френски .
bul	през следващия семестър ще уча френски .
bul	ако говориш на френски , няма да разбера .
bul	ще уча по френски този следобед .
bul	ще уча френски този следобед .
bul	да говоря на френски ми е много трудно .
bul	том попита мери дали тя може да говори френски .
bul	за съжаление , аз почти не говоря френски .
bul	обикновено разговаряме на френски .
bul	кой говори френски по - добре , том или мери ?
bul	ще ми помогнеш ли с домашното по френски ?
bul	доста те бива с френския , нали ?
bul	френският ти е доста силен , нали ?
bul	ти си доста добър по френски , нали ?
bul	том полага много усилия да подобри френския си .
bul	том се прави , че не разбира френски .
bul	ще ми помогнеш ли да напиша писмо на френски ?
bul	имаш ли подчинени , които говорят френски ?
bul	още ли не си приключил с домашното по френски ?
bul	преди колко време започна да учиш френски ?
bul	преди колко време започнахте да учите френски ?
bul	френският е единственият ми силен език .
bul	някога чувал ли си някого , говорещ френски ?
bul	не можах да се обясня добре на френски .
bul	говоря френски само вкъщи с родителите си .
bul	използвам картончета , за да уча думи на френски .
bul	използвам флашкарти да уча френска лексика .
bul	искам да подобря произношението си по френски .
bul	том се престори , че не може да говори френски .
bul	удивен съм от бързия напредък на том с френския .
bul	удивена съм от бързия напредък на том с френския .
bul	повечето знаци наоколо бяха написани на френски .
bul	те не ме разбират , когато говоря на френски .
bul	том израсна , говорейки на френски и английски .
bul	том учи по френски миналата нощ до полунощ .
bul	том ми преведе писмото на френски .
bul	до миналата нощ никога не бях пял на френски .
bul	до миналата нощ никога не бях пяла на френски .
bul	учим френски вече три години .
bul	това прилича малко на френски , но не е .
bul	том накара мери да преведе писмото на френски .
bul	том учи френски три часа миналата нощ .
bul	том преподава френски в училището на мери .
bul	коя беше първата дума на френски , която научи ?
bul	всички ученици в нашето училище учат френски .
bul	някога чувал ли си някой да говори на френски ?
bul	чух , че френският е труден език .
bul	чувал съм , че френският е труден език .
bul	уча френски , защото ми трябва за работата .
bul	хората в другата стая говорят на френски .
bul	том рядко прави грешки , когато пише на френски .
bul	не ми беше лесно да напиша това писмо на френски .
bul	том преведе документа от френски на английски .
bul	кога за последно чу да се говори на френски ?
bul	трябва ли да попълня този формуляр на френски ?
bul	вчера чух том да говори на френски за пръв път .
bul	том няма добър френско - английски речник .
bul	том посъветва мери как да учи френски ефективно .
bul	на том му е трудно да се справя с хора като мери .
bul	том как смята да се справи с проблема ?
bul	това е елементарна грешка .
bul	том беше сам вкъщи .
bul	том беше шофор на линейка през войната .
bul	том е ранен ! повикайте линейка !
bul	том винаги се усмихва .
bul	том е лишен от амбиция .
bul	познанията ми по френски не са кой знае какави .
bul	какво те ядоса ?
bul	нужно ни е голямо количество въглища .
bul	опитай се да разбереш кога тръгва влакът .
bul	това е нещо съвсем различно .
bul	те се изпокараха помежду си .
bul	те току - що обявиха годежа си .
bul	току - що го съобщиха по радиото .
bul	в стаята имаше само едно легло , маса и стол .
bul	прочети историята на глас .
bul	моля те , налей ми още една чашка кафе .
bul	моля те , дай ми още една чаша кафе .
bul	ходя на работа с колело .
bul	отивам на работа с колело .
bul	благодаря ви за свършената работа .
bul	и защо трябва да ти вярвам ?
bul	когато бях дете , живеех в бостън .
bul	като дете живеех в бостън .
bul	като дете съм живял в бостън .
bul	като дете съм живяла в бостън .
bul	бил ли си някога в бостън ?
bul	познавам те от години .
bul	вкараха том в затвора .
bul	благодаря за пицата .
bul	не виждам къде е проблемът .
bul	това е пълен абсурд .
bul	имах ли друг избор ?
bul	тези твърдения са смехотворни .
bul	не знаех нито една от песните .
bul	мразя съквартиранта си .
bul	ела тук . трябва да ти кажа нещо .
bul	ти си най - добрият татко на този свят .
bul	имам най - гадната работа на тоя свят .
bul	имам най - хубавата работа на света .
bul	не си струва парите .
bul	това е част от работата ми .
bul	надявам се да не е вярно .
bul	не знаех какво да правя .
bul	не съм злопаметен .
bul	не съм злопаметна .
bul	гледахме филм .
bul	това е много интересно .
bul	какво донесе том със себе си ?
bul	какво донесе том ?
bul	не знам защо том се разболя .
bul	и том , и мери живеят в бостън .
bul	том и мери живеят в една и съща част на града .
bul	том и мери живеят на една и съща улица .
bul	том и мери живеят на същата улица .
bul	том живее на същата улица като мери .
bul	том говори френски много по - добре от мери .
bul	том мрази училището .
bul	том отваря портата всяка сутрин точно в 8 : 00 .
bul	том си изкара чудесно , когато отиде в бостън .
bul	том си боядиса косата кафява .
bul	том не работи вече .
bul	ще ни извиниш ли за момент ?
bul	ще ни извините ли за момент ?
bul	ще ме извините ли за момент ?
bul	ще ме извиниш ли за момент ?
bul	том излъга къде е бил миналата нощ .
bul	том искаше да знае защо мери не го харесва .
bul	том гледа японски филм със субтитри на френски .
bul	том гледа японски филм с френски субтитри .
bul	том се надяваше мери да му се усмихне .
bul	том се усмихна , когато мери влезе в стаята .
bul	ще ми се том да се усмихва по - често .
bul	иска ми се том да се усмихва по - често .
bul	някога виждал ли си кенгурата ?
bul	конят прескочи над оградата .
bul	трябва да ходя на училище .
bul	ключовете са на масата .
bul	това е писалка .
bul	тя е млада студентка .
bul	кучето лае .
bul	том не може да говори френски .
bul	том ми помага по френски .
bul	том говори френски добре .
bul	том разговаря с мен на френски .
bul	том разбира френски .
bul	твоят френски е перфектен .
bul	френският ти е перфектен .
bul	френски ли учиш ?
bul	том произнесе реч на френски .
bul	аз разбирам малко френски .
bul	иска ми се да бях продължил с френския .
bul	съчинявам песен на френски .
bul	започнах да уча френски .
bul	всеки ден ли учиш по френски ?
bul	всеки ден ли се занимаваш с френски ?
bul	и двамата ли разбират френски ?
bul	и двамата ли говорят френски ?
bul	том говори ли свободно френски ?
bul	френският не е моят първи език .
bul	започна ли да учиш френски ?
bul	тази книга е написана на френски .
bul	тази книга е на френски .
bul	том може да пее няколко френски песни .
bul	том колко време е учил френски ?
bul	не мисля , че том говори френски .
bul	обичам да пиша песни на френски .
bul	френският на том е по - добър от моя .
bul	защо том говори френски толкова добре ?
bul	защо том искаше да научи френски ?
bul	защо том искаше да учи френски ?
bul	всичките ни срещи се провеждат на френски .
bul	имаш ли някакви френски вестници ?
bul	имате ли някакви френски вестници ?
bul	никога не съм чувал том да говори френски .
bul	никога не съм чувала том да говори френски .
bul	трудно ли е произношението във френския ?
bul	том не говореше френски много добре .
bul	том говори френски толкова добре , колкото и аз .
bul	том говори френски добре като мери .
bul	том още не може да говори добре на френски .
bul	учил съм френски три години .
bul	учила съм френски три години .
bul	тази книга е на лесен френски .
bul	том твърди , че може да говори на френски .
bul	том преподава френски в една гимназия .
bul	в училище учим френски всеки ден .
bul	исках да говоря с том на френски .
bul	ще ми се да можех да говоря френски като тебе .
bul	иска ми се да можех да говоря френски като тебе .
bul	отсега нататък ще уча по френски по - сериозно .
bul	том казва , че може малко да говори френски .
bul	том разговаря с баба си и дядо си на френски .
bul	том разговаря с родителите си само на френски .
bul	том преведе писмото на френски .
bul	книгата на том беше преведена на френски .
bul	ти наистина говориш френски доста добре .
bul	вие наистина говорите френски доста добре .
bul	можеш ли да броиш до сто на френски ?
bul	можете ли да броите до сто на френски ?
bul	иска ми се да бях говорил повече на френски .
bul	иска ми се да бях говорила повече на френски .
bul	писах на учителя си по френски на френски .
bul	писах на учителката си по френски на френски .
bul	сигурен съм , че том не може да говори френски .
bul	сигурна съм , че том не може да говори френски .
bul	том говори френски като носител на езика .
bul	том говори френски като да му е роден .
bul	том преведе договора на френски .
bul	том преведе документа на френски .
bul	трябва да пробваш да научиш малко френски .
bul	трябва да пробвате да научите малко френски .
bul	започна ли вече да учиш френски ?
bul	започнахте ли вече да учите френски ?
bul	уча френски по три часа всеки ден .
bul	не знаех , че том може да говори френски .
bul	имам проблеми с френската граматика .
bul	и том , и мери могат да говорят френски .
bul	том и мери си говорят на френски .
bul	том преведе един френски роман на английски .
bul	том преведе казаното от мери на френски .
bul	том четеше писмо , написано на френски .
bul	ти говориш френски добре , нали ?
bul	том започна да учи френски преди три години .
bul	романът на том беше преведен на френски .
bul	каква е основната причина да учиш френски ?
bul	успях да се обясня на френски .
bul	когато говоря на френски , често правя грешки .
bul	започнах да уча френски на тринайсет .
bul	съжалявам , но не разбирам френски много добре .
bul	в гимназията френският ми беше любимият предмет .
bul	има много книги на френски в библиотеката .
bul	ще те помоля да преведеш това писмо на френски .
bul	ще ви помоля да преведете това писмо на френски .
bul	бих искал да преведеш това писмо на френски .
bul	бих искала да преведеш това писмо на френски .
bul	бих искала да преведете това писмо на френски .
bul	бих искал да преведете това писмо на френски .
bul	бих искала да преведете този доклад на френски .
bul	бих искал да преведете този доклад на френски .
bul	бих искала да преведеш този доклад на френски .
bul	бих искал да преведеш този доклад на френски .
bul	ще те помоля да преведеш този доклад на френски .
bul	ще ви помоля да преведете този доклад на френски .
bul	жалко , че не разбирам френски по - добре .
bul	бих искал да преведеш този документ на френски .
bul	бих искала да преведеш този документ на френски .
bul	бих искал да преведете този документ на френски .
bul	бих искала да преведете този документ на френски .
bul	том не знае как да пише любовни писма на френски .
bul	учих френски три години с носител на езика .
bul	дай ми и малко захар .
bul	никога няма да направя същата грешка .
bul	ти също може да дойдеш .
bul	само ти можеш да ми помогнеш .
bul	какъв е годишният ти доход ?
bul	колко е сметката ?
bul	може да закъснея , но ще дойда .
bul	и ти ли говориш френски ?
bul	знам няколко френски песни .
bul	може би трябва да уча френски .
bul	френският е труден , нали ?
bul	учи ли по френски вчера ?
bul	преподавам френски в една гимназия .
bul	мисля , че френският ми е наистина лош .
bul	мисля , че том говореше на френски .
bul	искам да бъда учител по френски .
bul	искам да бъда учителка по френски .
bul	том е изчел доста френски книги .
bul	том говори френски ужасно .
bul	том говори и френски , и английски .
bul	том говори френски по - добре от мери .
bul	на срещата том говори на френски .
bul	том ми преподава френски два пъти седмично .
bul	какви книги на френски си прочел ?
bul	какви книги на френски си прочела ?
bul	не мога да говоря френски така добре , както том .
bul	изобщо не знаех , че том може да говори френски .
bul	мисля , че френската граматика е трудна .
bul	преподава ли се френски в началните училища ?
bul	том не хареса особено часа по френски .
bul	тук често чуваме да се говори на френски .
bul	какъв е най - лесният начин да научиш френски ?
bul	френският език труден за научаване ли е ?
bul	някои хора казват , че френски се учи лесно .
bul	можете ли да се обяснявате добре на френски ?
bul	продавате ли пътеводители на френски ?
bul	опитвал ли си се да разкажеш виц на френски ?
bul	опитвала ли си се да разкажеш виц на френски ?
bul	мога да говоря само френски и малко английски .
bul	не говоря френски толкова свободно , колкото том .
bul	имате ли някакви подобни изрази във френския ?
bul	когато бях ученик , си водех дневник на френски .
bul	знам , че учиш френски в училище .
bul	колко време отделяш да учиш френски всеки ден ?
bul	мери е книжен червей .
bul	дадох му адреса ми .
bul	той плува сега .
bul	вярвам , че ме разбираш .
bul	намерих го .
bul	имаше голям замък в моя град .
bul	тя е много красиво момиче .
bul	спомняте ли си тази игра ?
bul	отивам на училище в седем часа .
bul	кислородът е необходим за горенето .
bul	танковете не се страхуват от калта .
bul	често ставам много рано .
bul	чаят ми е много сладък .
bul	аз съм твоята сестра .
bul	аз съм твоят брат .
bul	харесва ми вашата градина .
bul	аз ям хляб .
bul	той говори бързо .
bul	той има къща на морето .
bul	не ми харесват тези бонбони .
bul	има ли намаление за деца ?
bul	избърши си носа .
bul	това уиски е много силно .
bul	в германия призраците не плащат данъци .
bul	телевизорът не работи .
bul	той не е гладен .
bul	моята майка се страхува от асансьори .
bul	изпрах моята тениска .
bul	нямаш сърце .
bul	триъгълниците нямат четири ъгъла .
bul	мога ли направо да набера номера ?
bul	изведнъж й хрумна блестяща идея .
bul	аз не съм лекар .
bul	искам да живея в града .
bul	неговите баба и дядо само мърморят по цял ден
bul	ще прочета книгата .
bul	взех книгата .
bul	котката спи на масата .
bul	той написа писмо .
bul	тя написа писмо .
bul	аз мия дрехите ми .
bul	тя иска да бъде певица .
bul	отидох до болницата .
bul	моята кобила се ожреби .
bul	трябва да отивам до болницата .
bul	елейн е в болницата .
bul	никой не дойде .
bul	как ти хрумна тази безумна идея ?
bul	дойдох да ти кажа , че си тръгвам .
bul	дойдох да ти кажа нещо .
bul	загубих часовника , който баща ми ми подари .
bul	внимание !
bul	искам да те обичам завинаги !
bul	благодаря !
bul	никога не съм бил смел .
bul	трябваше да ме послушаш .
bul	ако не ни слушате , ще трябва да използваме сила .
bul	ще ме изслушате ли за няколко минути ?
bul	моето име е роберто .
bul	трябва да си почина .
bul	kъде е въжето ?
bul	децата са цветята в нашия живот .
bul	някога отишъл ли си на работа в неделя ?
bul	затова ще бъде затворено до края на годината .
bul	какво чакаш ?
bul	говори гласно , за да могат всички да те чуят .
bul	ела по - близо , за да мога да ти видя лицето .
bul	не се страхувай .
bul	мога ли да ви помогна ?
bul	мога ли да ти помогна ?
bul	благодаря , това е всичко .
bul	как си ? добре ли пътува ?
bul	мога ли да ви попитам нещо ?
bul	може ли да те попитам нещо ?
bul	щастлив съм с приятелката си .
bul	честита нова година !
bul	да , женен съм .
bul	той започва да вярва .
bul	делфините са много интелигентни .
bul	аз ходя като пингвин .
bul	искам да ям малко сирене .
bul	аз съм в красива къща .
bul	 " има ли книга на стола ? " " да , има . "
bul	аз съм мъж .
bul	защо той изглежда ядосан ?
bul	аз живея в кирпичена къща .
bul	всички животни са равни .
bul	ти вече си забравил .
bul	ти вече си забравила .
bul	вие вече сте забравили .
bul	не изглеждаш много щастлив да ме видиш .
bul	може да правиш каквото искаш , разбира се .
bul	можете да правите каквото искате , разбира се .
bul	и защо ще го правиш ?
bul	защо не си сложиш рокля ?
bul	защо просто не ни кажеш какво те тормози ?
bul	пристигнахме малко късно .
bul	това е нещо , което трябва да направя сам .
bul	има толкова много неща , които искам да ти кажа .
bul	опитвам се да разбера нещо .
bul	не съм сигурен , че искам да видя това .
bul	не съм сигурна , че искам да видя това .
bul	не ти казвам да отидеш сам .
bul	не ти казвам да отидеш сама .
bul	радвам се , че това те прави щастлив .
bul	радвам се , че това те прави щастлива .
bul	ще бъда много внимателен .
bul	ще бъда много внимателна .
bul	искам да говоря с тебе по друг въпрос .
bul	искам да разговарям с тебе за нещо друго .
bul	искам да ти покажа нещо в моя офис .
bul	искам да знам какво става тук .
bul	просто отидох да проверя нещо .
bul	каквото и да говориш , не можеш да ме разубедиш .
bul	взех си стая в хотел и веднага легнах да спя .
bul	никога не съм виждал нещо подобно .
bul	никога не съм виждала нещо подобно .
bul	не мисля , че някой забеляза какво направи .
bul	винаги съм се чудел дали ще се върнеш .
bul	винаги съм се чудела дали ще се върнеш .
bul	том сигурно е самотен .
bul	том е умно момче .
bul	аз няма да се отметна .
bul	том няма да отстъпи .
bul	трябва да внимаваш .
bul	трябва да бъдеш внимателен .
bul	трябва да бъдеш внимателна .
bul	ти си умно момче .
bul	няма да остана тук дълго .
bul	не бих заложил на това .
bul	не мисля , че том е виновен .
bul	не бих заложила на това .
bul	том отново излезе навън .
bul	прав беше .
bul	права беше .
bul	бях точно зад том .
bul	върнах се на мястото си .
bul	няма да позволя да ме изнудват .
bul	няма да се поддам на заплахите .
bul	не бих разчитал на това .
bul	не бих разчитала на това .
bul	ще ви застрелям и двамата .
bul	ще застрелям и двама ви .
bul	ядосан съм и на двама ви .
bul	ядосана съм и на двама ви .
bul	ядосан съм и на двете ви .
bul	ядосана съм и на двете ви .
bul	ще ви застрелям и двете .
bul	том се качи обратно горе .
bul	няма да ми повярваш .
bul	не бих се обзаложил .
bul	просто съм реалист .
bul	просто гледам на нещата реалистично .
bul	том слезе обратно долу .
bul	няма да бъдеш сам .
bul	няма да бъдеш сама .
bul	ще направя това , което трябва .
bul	не ми плащат достатъчно .
bul	кажи на том , че аз няма да съм там .
bul	минах оттам миналата нощ .
bul	том няма да се страхува от теб .
bul	том не би си направил труда да лъже .
bul	няма да можем да се измъкнем .
bul	никъде няма да бъдеш защитен .
bul	никъде няма да бъдеш защитена .
bul	и преди си ми го казвал .
bul	и преди си ми го казвала .
bul	казвал си ми това и друг път .
bul	казвала си ми това и друг път .
bul	няма да мога да ти помогна .
bul	няма да ме има известно време .
bul	чудя се какво ли е станало с том .
bul	по - добре да се захващам за работа .
bul	не ми плащат за това .
bul	том закусва сам .
bul	том отново включи лампата .
bul	том развинти крушката .
bul	том няма да бъде на училище днес .
bul	том ще отсъства една седмица .
bul	том няма да бъде тук следващия месец .
bul	къде закусва том ?
bul	няма да можеш да ни помогнеш .
bul	помислих си , че може да си гладен .
bul	помислих си , че може да си гладна .
bul	реших , че може да си гладен .
bul	реших , че може да си гладна .
bul	иска ми се да ми го беше казал по - рано .
bul	иска ми се да ми го беше казала по - рано .
bul	по - добре да се връщам на бюрото си .
bul	аз ще бъда тук , когато се върнеш .
bul	ще ти се обадя за том .
bul	аз съм само един случаен свидетел .
bul	аз съм само един невинен наблюдател .
bul	храната не беше толкова лоша .
bul	том изобщо няма да се появи .
bul	няма да повярваш какво намерих .
bul	няма да повярваш какво чух .
bul	сложих го обратно на мястото му .
bul	сложих я обратно на мястото ѝ .
bul	мисля , че може и да съм останал без работа .
bul	не съм готов .
bul	това е всичко за днес .
bul	той рядко отстъпва .
bul	трябва да отговориш на въпроса .
bul	той си умря от смях .
bul	луната не свети така ярко , както слънцето .
bul	моят приятел беше арестуван за превишена скорост .
bul	каква е вашата любима храна ?
bul	каква е твоята любима храна ?
bul	каква е вашата любима храна ?
bul	хедър ми вярва .
bul	това си е съвсем нормално .
bul	от двайсет студенти само един е прочел книгата .
bul	от двадесет студенти само един е прочел книгата .
bul	никой не разговаря с мен .
bul	не ми се струва много честно .
bul	това няма толкова значение .
bul	не изглежда толкова зле .
bul	затова ли не искаше да дойдеш с мен ?
bul	има ли нещо , което искаш ни кажеш ?
bul	искам да спреш да мислиш за това .
bul	не искам да мислиш повече за това .
bul	не искам да говоря за детето си .
bul	не очаквам да си спомняш .
bul	не очаквам да помниш .
bul	те си го искат обратно .
bul	искат си го обратно .
bul	искат си я обратно .
bul	те си я искат обратно .
bul	том сигурно е ядосан .
bul	няма да ме принудят .
bul	ще го донеса .
bul	ще я донеса .
bul	ще го върна .
bul	ще я върна .
bul	връщам го .
bul	връщам я .
bul	гледай да не закъсняваш .
bul	не бих те обвинявал .
bul	не бих те обвинявала .
bul	не бих те обвинил .
bul	не бих те обвинила .
bul	не бих ви обвинявал .
bul	не бих ви обвинила .
bul	том така и не се оправи .
bul	том се върна обратно вътре .
bul	не бих се изненадал .
bul	не бих се изненадала .
bul	ще хвана следващия автобус .
bul	няма да купя нищо .
bul	нищо няма да купя .
bul	нямам намерение да купувам каквото и да било .
bul	още не мога да повярвам .
bul	том не можа да повярва .
bul	няма да повярваш .
bul	няма да повярвате .
bul	с теб съм .
bul	няма да учствам в това .
bul	няма да дойда с тебе .
bul	следващия месец няма да ме има .
bul	помислих си , че може да се отметнеш .
bul	помислих си , че може да се отметнете .
bul	казах на том , че веднага се връщам .
bul	ще трябва пак да се чуем .
bul	ще се видим , като се върна .
bul	боя се , че нося лоши вести .
bul	не бих бил толкова сигурен .
bul	не бих била толкова сигурна .
bul	ще те оставя да си работиш .
bul	ще ти кажа , когато се върна .
bul	аз съм много по - голям от тебе .
bul	тази книга не е собственост на том .
bul	тази книга не е на том .
bul	том се притеснява да не го съдят .
bul	том включи десния мигач .
bul	надявам се , че всичко е наред .
bul	лъвът е царят на джунглата .
bul	аз не обичам лекарите .
bul	бог ми дава щастие .
bul	новият учител е в класната стая .
bul	ако дойдеш в рио , мога да ти бъда ексурзовод .
bul	казвам се рикардо .
bul	твоето желание е заповед за мен .
bul	как си тези дни ?
bul	ако искаш нещо , не се колебай да ми кажеш .
bul	тук , в бразилия , е 5 : 00 сутринта .
bul	искам да ти дам сърцето си завинаги .
bul	не исках да раздухвам нещата .
bul	влез вътре .
bul	прибери се .
bul	не искаш ли да знаеш защо не го направих ?
bul	не искате ли да знаете защо не го направих ?
bul	може ли да говоря с теб насаме за секунда ?
bul	може ли да говоря с вас насаме за секунда ?
bul	не съм сляп .
bul	искаме го обратно .
bul	ние го искаме обратно .
bul	няма да мълча .
bul	аз ще го върна .
bul	просто се държах любезно .
bul	няма да съм си вкъщи една седмица .
bul	няма да съм готов няколко седмици .
bul	по - добре да се прибера вътре .
bul	по - добре да се прибера обратно вътре .
bul	веднага ще ти обърна внимание .
bul	веднага ще се свържа с теб .
bul	веднага ще се свържа с вас .
bul	не съм неразумен .
bul	не съм неразумна .
bul	съжалявам , че закъснях .
bul	том няма да се задържи тук толкова .
bul	том не би бил толкова глупав .
bul	няма да сме тук след 2 : 30 .
bul	ще бъда в следващия автобус .
bul	това малко ужаси том .
bul	това няма да ти трябва вече .
bul	това няма да ви трябва вече .
bul	няма да си само ти там .
bul	няма да сте само вие там .
bul	няма да си единствения там .
bul	няма да си единствената там .
bul	няма да сте единствените там .
bul	няма да повярваш с какво се сдобих .
bul	надявам се , че не притеснявам никого .
bul	надявам се , че не притеснявам никой .
bul	реших , че може да си ми ядосана .
bul	реших , че може да си ми ядосан .
bul	реших , че може да сте ми сърдити .
bul	реших , че може да си ми сърдит .
bul	реших , че може да си ми сърдита .
bul	реших , че може да сте ми ядосани .
bul	цяла нощ трескаво търсих решение .
bul	тази нощ няма да мога да спя .
bul	ще ти обърна внимание след малко .
bul	ще ви обърна внимание след малко .
bul	ще се свържа с вас след секунда .
bul	ще се свържа с теб след секунда .
bul	ще го върна обратно , където му е мястото .
bul	радвам се , че успя да се върнеш .
bul	съжалявам , че не мога да помогна с нищо повече .
bul	том ще отсъства задълго .
bul	том няма да си дойде в следващите няколко часа .
bul	това повече няма да ти трябва .
bul	това повече няма да ви трябва .
bul	мислех , че това засяга само нас двамата .
bul	мислех , че това засяга само нас двете .
bul	мислех , че ще успеем до 2 : 30 .
bul	няма да ме принудят да го направя .
bul	няма да ме принудят да направя това .
bul	предполагам , че няма да е проблем .
bul	днес няма да може да видиш том .
bul	днес няма да може да видите том .
bul	помислих си , че това може да е вариант .
bul	чудех се кога ще се върнеш .
bul	аз бях първото гадже на майка ти .
bul	аз бях първият приятел на майка ти .
bul	сега ще донеса вашите питиета .
bul	няма да повярваш кой ни дойде на гости днес .
bul	няма да повярваш кой се отби у нас днес .
bul	няма да повярвате кой се отби у нас днес .
bul	няма да повярвате кой ни дойде на гости днес .
bul	мисля , че ти можеш да ми помогнеш .
bul	мисля , че вие можете да ми помогнете .
bul	известно време няма да мога да идвам .
bul	на твое място не бих бил толкова сигурен .
bul	на твое място не бих била толкова сигурна .
bul	том няма да успее да ти смогне .
bul	от нас том храна няма да получи .
bul	том няма да повярва на нито една твоя дума .
bul	няма да повярваш , ако ти кажа .
bul	мисля , че не трябва да го правим .
bul	иска ми се нещата да са пак както си бяха .
bul	том няма да може да шофира известно време .
bul	том няма да види пари от мене .
bul	от мен пари том няма да получи .
bul	том няма да ходи на училище следващата седмица .
bul	том тази работа няма да го заинтересува .
bul	реших , че това може да ти е интересно .
bul	предполагам , че не ти си купил това .
bul	том няма да бъде с нас следващия уикенд .
bul	и да бях ти казал , кел файда .
bul	нямаше да има полза , дори да ти бях казал .
bul	няма да се изненадам , ако том не е дошъл .
bul	боя се , че няма да бъда много приятна компания .
bul	учудвам се , че тази сграда още стои .
bul	учудвам се , че тая сграда още стои .
bul	том се върна до колата си и взе фенерче .
bul	няма да мога да пренеса том по моста .
bul	не ми се случва за първи път .
bul	не е като да ми се случва за първи път .
bul	дай ми да помисля малко и ще се свържа с тебе .
bul	няма да мога да ти кажа какво е станало .
bul	нямаше да звъня , ако не беше важно .
bul	том не закъснява за първи път .
bul	ще им кажа , че няма да дойда навреме .
bul	ако имах избор , нямаше да правя това .
bul	няма да видиш нищо без фенерче .
bul	няма да виждаш нищо без фенерче .
bul	том е световно известен композитор .
bul	том и мери са чудесна двойка .
bul	тази сграда е за събаряне .
bul	останали са само няколко парчета .
bul	тук има петнайсет души заедно с гостите .
bul	тук има петнадесет човека заедно с гостите .
bul	къщата беше в лошо състояние .
bul	цената на живота се покачва .
bul	бебето кашля цяла нощ .
bul	отивам в провинцията за уикенда .
bul	това може и да беше вярно преди много години .
bul	няма достатъчно столове в конферентната зала .
bul	учителят ми по френски е на моите години .
bul	учителката ми по френски е на моите години .
bul	всъщност френският ми не е много добър .
bul	убеден съм , че том разбира френски .
bul	убедена съм , че том разбира френски .
bul	срещнах том , когато бях в бостън .
bul	оплакахме се на управителя за шума от съседите .
bul	том не е свикнал с градския живот .
bul	том можеше да дойде тук , ако искаше .
bul	том не вижда без очилата си .
bul	том винаги ми прави забележки за дрехите .
bul	това те засяга .
bul	днес ми е трудно да се концентрирам .
bul	като те дразни толкова , подай оплакване .
bul	очаквам гости тази вечер .
bul	искам пълен списък на твоите книги .
bul	като ви дразни толкова , подайте оплакване .
bul	ще се върнете ли на плажа следобеда ?
bul	да не си израснал покрай плажа ?
bul	обичаш ли да се разхождаш по плажа ?
bul	какво ще кажеш за една разходка по плажа ?
bul	какво ще кажете за една разходка по плажа ?
bul	обичате ли да се разхождате по плажа ?
bul	колко пъти годишно ходите до брега ?
bul	как беше плажа ?
bul	винаги държа няколко плажни кърпи в колата си .
bul	в този район няма плаж .
bul	том и мери седнаха на брега и си говориха .
bul	томи и мери излязоха да се разходят по брега .
bul	том живее на три пресечки от брега .
bul	том прекара уикенда в къщата си на брега .
bul	том ми каза , че иска да живее на усамотен плаж .
bul	страшно е скъпо .
bul	страшно скъпо е .
bul	ужасно е скъпо .
bul	ужасно скъпо е .
bul	том каза , че ще ни чака .
bul	том не е свикнал да ходи бос .
bul	трудно е да се разбере какво иска том .
bul	чудех се какво ли иска том .
bul	чудех се какво ли искаше том .
bul	ще следвам твоите указания .
bul	ще следвам вашите указания .
bul	ще го направя така , както ми каза да го направя .
bul	том внимателно изтри отпечатъците си от ножа .
bul	том беше единственият , който знаеше за това .
bul	не бих ги обвинявал .
bul	не бих ги обвинявала .
bul	просто се опитвам да бъда любезен .
bul	просто се опитвам да бъда любезна .
bul	вече свикнах .
bul	том седна до прозореца .
bul	няма да правим това .
bul	ние няма да правим това .
bul	не се справяш лошо .
bul	не мога да го направя сам .
bul	не мога да го направя сама .
bul	не беше толкова зле .
bul	не се справи толкова зле .
bul	ще ти кажа , когато се върнеш .
bul	ще ти помогна да станеш по - добър в това .
bul	сигурен съм , че няма да съм от особена помощ .
bul	том няма да ни помага утре .
bul	том няма да остане още много .
bul	ние няма да смогнем да изядем всичко това .
bul	няма да успеем да изядем всичко това .
bul	помислих си , че може да се окаже сложно .
bul	реших , че може да е важно .
bul	чаках те да се върнеш .
bul	чаках ви да се върнете .
bul	няма да страдам , ако том си тръгне .
bul	мери няма да заинтересува том .
bul	сега ще се върна с напитките .
bul	ще се върна навреме за вечеря .
bul	страхувам се , че том няма да може да дойде .
bul	ще ми се наложи да се свържа с вас .
bul	казвал съм ти го и друг път , нали ?
bul	казвала съм ти го и друг път , нали ?
bul	казвал съм ви го и друг път , нали ?
bul	казвала съм ви го и друг път , нали ?
bul	том се върна да си вземе палтото .
bul	помислих си , че може том да ти е гадже .
bul	помислих си , че може том да е твоят приятел .
bul	ще се свържа с вас веднага щом мога .
bul	ще се свържа с теб веднага щом мога .
bul	ще върна паспорта си в сейфа .
bul	ще сложа паспорта си обратно в сейфа .
bul	няма да можем да се измъкнем от тази килия .
bul	няма да повярваш какво ми каза том току - що .
bul	няма да го повярвам , докато не го чуя от том .
bul	том направи сандвич с фъстъчено масло и мармалад .
bul	от това том няма да разбере нищо .
bul	може да успея да намеря време да ти помогна .
bul	може да успея да намеря време да ви помогна .
bul	том няма да е в банката по това време .
bul	там , където отиваш , това няма да ти трябва .
bul	няма да повярваш колко популярен е станал том .
bul	казах на том защо няма да мога да отида .
bul	имате ли някакви купи ?
bul	ударих джакпота .
bul	мери ми каза , че вече не обича съпруга си .
bul	не искам да уча днес .
bul	аз не искам да уча днес .
bul	някой от вас виждал ли е том някога ?
bul	някой от вас някога да е разговарял с том ?
bul	някой от вас познава ли том ?
bul	в коя страна си роден ?
bul	в коя страна си родена ?
bul	в коя страна сте роден ?
bul	в коя страна сте родена ?
bul	казах на том , че съм си забравил паролата .
bul	казах на том , че съм си забравила паролата .
bul	забравих си паролата .
bul	къщата на том пострада при наводнението .
bul	къщата на том изгоря .
bul	всичките предвиждания на том се сбъднаха .
bul	том не е свикнал да живее в града .
bul	кога том дойде в града ?
bul	до какви изводи стигнаха ?
bul	те до какви изводи стигнаха ?
bul	той беше толкова тъжен , че почти полудя .
bul	алистър уби барбара .
bul	преглътни го .
bul	кой планира това пътуване ?
bul	какви са плановете ви за коледа ?
bul	какви са плановете ти за коледа ?
bul	тя е внимателна с децата .
bul	това още не е краят .
bul	няма да знам , преди том да е дошъл .
bul	том кога закусва ?
bul	те повече няма да те притесняват .
bul	те повече няма да ви притесняват .
bul	том току - що се върна от бостън .
bul	том завинти крушката .
bul	том няма да се зарадва да те види .
bul	реших , че може да ти е любопитно .
bul	няма да се върна с том .
bul	чудя се какво имаше предвид том .
bul	няма да е толкова лесно да убедим том .
bul	няма да е толкова трудно да убедим том .
bul	том седна до прозореца , четейки книга .
bul	може да успея да дойда да те взема .
bul	няма да е повече от два - три часа .
bul	няма да трае повече от два или три часа .
bul	том не можеше да повярва какво се случва .
bul	том не можа да повярва какво става .
bul	от мери том няма да получи никаква помощ .
bul	няма да се справиш без мен .
bul	няма да можеш да го направиш без мен .
bul	няма да съм готов да го направя преди понеделник .
bul	чудя се дали ще можеш да ми помогнеш .
bul	чудя се дали би могла да ми помогнеш .
bul	чудя се дали ще можете да ми помогнете .
bul	том едва ли е толкова луд да го направи , нали ?
bul	не трябваше да те оставям да носиш това сам .
bul	не трябваше да те оставям да носиш това сама .
bul	том беше осъден на смърт .
bul	трябва да си призная , че още не съм я чела .
bul	трябва да си призная , че още не съм го чела .
bul	трябва да си призная , че още не съм я чел .
bul	трябва да си призная , че още не съм го чел .
bul	откога сте в тази страна ?
bul	преброи ли кърпите ?
bul	преброихте ли кърпите ?
bul	имате ли нещо добро срещу кашлица ?
bul	том спи в стаята си .
bul	какво има в куфара ти ?
bul	какво има в твоя куфар ?
bul	какво има в куфара ви ?
bul	какво има във вашия куфар ?
bul	том прави вечеря .
bul	истинското приятелство е завинаги .
bul	истинските приятелства са завинаги .
bul	том иска да отиде на лов .
bul	видях много туристи на плажа .
bul	видях том да се разхожда по плажа .
bul	има ли публичен плаж тук наблизо ?
bul	може би този уикенд ще отидем на плажа заедно .
bul	на кой плаж обичаш да ходиш ?
bul	ти на кой плаж обичаш да ходиш ?
bul	вие на кой плаж обичате да ходите ?
bul	на кой плаж обичате да ходите ?
bul	ходил ли си на плаж с том ?
bul	ходила ли си на плаж с том ?
bul	колко често ходите на плаж ?
bul	колко често ходиш на плаж ?
bul	кога за последно ходи на плажа ?
bul	кога за последен път ходи на плажа ?
bul	с кого ходиш на плажа ?
bul	с кого ходите на плажа ?
bul	с кой ходиш на плажа ?
bul	с кой ходите на плажа ?
bul	том обича да прави самолетчета от хартия .
bul	тук някъде ли живееш ?
bul	наблизо ли живееш ?
bul	наблизо ли живеете ?
bul	тук някъде ли живеете ?
bul	в този квартал ли живееш ?
bul	в този квартал ли живеете ?
bul	том не вярва в еволюцията .
bul	на хора като тях не мога да им имам доверие .
bul	тук можем да разговаряме , без да ни чуят .
bul	том сложи портфейла си на бюрото .
bul	том сложи портфейла си на плота .
bul	може ли да те целуна ?
bul	може ли да ви целуна ?
bul	става ли да те целуна ?
bul	том не благодари на мери за помощта ѝ .
bul	том не благодари на мери за нейната помощ .
bul	том не благодари на мери за подаръка .
bul	том изглежда страхотно .
bul	чух , че да седиш изправен , е лошо за гърба ти .
bul	имаш ли самолетен билет вкъщи ?
bul	том целуна мери за сбогом .
bul	чух , че том целунал мери .
bul	том целуна ли мери ?
bul	тази сутрин се събудих рано .
bul	знам какво прави том тук .
bul	ако ти трябва нещо , просто се обади .
bul	ако ви трябва нещо , просто се обадете .
bul	мислех , че том е влюбен в мери .
bul	той и аз сме приятели .
bul	ще накарам том да дойде до бостън да ти помогне .
bul	изпращам том в бостън да ти помогне .
bul	ще накарам том да дойде до бостън да ви помогне .
bul	изпращам том в бостън да ви помогне .
bul	мисля , че не разбра основното .
bul	мисля , че каза достатъчно .
bul	мисля , че си направил ужасна грешка .
bul	мисля , че си направила ужасна грешка .
bul	мисля , че сте направили ужасна грешка .
bul	мисля , че си направил грешка .
bul	мисля , че си направила грешка .
bul	мисля , че сте направили грешка .
bul	мисля , че подценяваш том .
bul	мисля , че подценявате том .
bul	мисля , че твърде много се стараеш .
bul	мисля , че твърде много се стараете .
bul	мисля , че само на тебе ти пука .
bul	мисля , че ти си този , който има нужда от помощ .
bul	мисля , че ти си тази , която има нужда от помощ .
bul	мисля , че ти си най - великият .
bul	мисля , че си страхотен .
bul	мисля , че ти си най - великата .
bul	мисля , че си страхотна .
bul	мисля , че си най - великият .
bul	мисля , че си най - великата .
bul	мисля , че ти си страхотен .
bul	мисля , че ти си страхотна .
bul	мисля , че имаш право да не пускаш том да отиде .
bul	мисля , че с основание не искаш да отидеш .
bul	мисля , че това наистина ще ти хареса .
bul	мисля , че това наистина ще ви хареса .
bul	мисля , че с основание не искате да отидете .
bul	мисля , че наистина ще ти хареса .
bul	мисля , че наистина ще ви хареса .
bul	мисля , че правиш грешка .
bul	мисля , че правите грешка .
bul	мисля , че допускаш грешка .
bul	мисля , че допускате грешка .
bul	модерното изкуство не ме интересува .
bul	радвам се , че всичко това вече е зад гърба ни .
bul	учудвам се , че том не е зает днес .
bul	може би не трябва да съм толкова мнителна .
bul	може би не трябва да съм толкова мнителен .
bul	храната изобщо не беше толкова лоша .
bul	стените бяха боядисани в светлокафяво .
bul	том повече няма да те притеснява .
bul	том повече няма да ви притеснява .
bul	том няма да изнася реч днес .
bul	няма да повярваш какви неща изхвърлят хората .
bul	няма да повярвате какви неща изхвърлят хората .
bul	едно време хората вярваха , че това е вярно .
bul	какви са вашите изводи ?
bul	какво е вашето заключение ?
bul	детайлите не ме притесняват .
bul	обичам да ходя на плаж .
bul	почти никой не ми чете блога .
bul	том позволи на мери да го целуне .
bul	том остави мери да го целуне .
bul	мери позволи на том да я целуне .
bul	мери остави том да я целуне .
bul	прозорецът на горния етаж се отвори .
bul	мери има двама приятели .
bul	мери има две гаджета .
bul	кога купи това ?
bul	мери изглежда страхотно .
bul	извинете , аз имам една молба .
bul	извинете , имам молба .
bul	реши ли какво искаш да поръчаш ?
bul	решихте ли какво искате да поръчате ?
bul	изглежда всичките момичета са влюбени в том .
bul	том е красив младеж .
bul	том е красавец .
bul	том е красив мъж .
bul	том е доста глупав човек .
bul	том е интересен човек .
bul	мисля , че зададе достатъчно въпроси .
bul	мисля , че работиш твърде усърдно .
bul	мисля , че си губиш времето .
bul	мисля , че си много талантлив .
bul	мисля , че си много талантлива .
bul	мисля , че си губите времето .
bul	мисля , че зададохте достатъчно въпроси .
bul	мисля , че работите твърде усърдно .
bul	мисля , че сте наистина удивителни .
bul	мисля , че си наистина удивителен .
bul	мисля , че си наистина удивителна .
bul	мисля , че сте наистина удивителен .
bul	мисля , че сте наистина удивителна .
bul	мисля , че слагаш твърде много захар .
bul	мисля , че слагате твърде много захар .
bul	мисля , че най - вероятно грешиш .
bul	мисля , че най - вероятно грешите .
bul	мисля , че най - вероятно грешиш за това .
bul	мисля , че най - вероятно грешите за това .
bul	мисля , че си перфектен .
bul	мисля , че си перфектна .
bul	мисля , че сте перфектни .
bul	мисля , че си съвършен .
bul	мисля , че си съвършена .
bul	мисля , че сте съвършени .
bul	мисля , че сте съвършен .
bul	мисля , че сте съвършена .
bul	мисля , че сте перфектен .
bul	мисля , че сте перфектна .
bul	мисля , че прекаляваш .
bul	мисля , че прекалявате .
bul	мисля , че ще имаш нужда от това .
bul	мисля , че ще имате нужда от това .
bul	мисля , че това ще ти хареса .
bul	мисля , че това ще ви хареса .
bul	мисля , че тази ще ти хареса .
bul	мисля , че тази ще ви хареса .
bul	мисля , че този ще ти хареса .
bul	мисля , че този ще ви хареса .
bul	мисля , че ще ти хареса .
bul	мисля , че ще ви хареса .
bul	мисля , че това ще те заинтересува .
bul	мисля , че това ще ви заинтересува .
bul	мисля , че тази вечер ще се забавляваш .
bul	мисля , че тази вечер ще се забавлявате .
bul	мисля , че тази вечер ще си прекараш добре .
bul	мисля , че тази вечер ще си прекарате добре .
bul	мисля , че ще се справиш отлично .
bul	мисля , че ще се справите отлично .
bul	мисля , че си способен на всичко .
bul	мисля , че си способна на всичко .
bul	мисля , че сте способни на всичко .
bul	мисля , че се държиш наивно .
bul	мисля , че се държите наивно .
bul	мисля , че си идиот .
bul	мисля , че си идиотка .
bul	мисля , че си удивителен .
bul	мисля , че сте удивителни .
bul	мисля , че си удивителна .
bul	ще отворя виното и ще го оставя да подиша .
bul	дълго време няма да чуем нищо за том .
bul	том се разкрещя на мери .
bul	плажът е недалеч от тук .
bul	в този район няма плажове .
bul	изкарахме си почивката на един плаж в хавай .
bul	цялата минала седмица валя .
bul	вчера следобед валя .
bul	мислиш ли , че ще вали днес ?
bul	мисля , че направи голяма грешка .
bul	мисля , че ти нарани том .
bul	мисля , че вие наранихте том .
bul	мисля , че нарани том .
bul	мисля , че наранихте том .
bul	мисля , че си пил твърде много .
bul	мисля , че си пила твърде много .
bul	мисля , че сте пили твърде много .
bul	мисля , че ти стига толкова .
bul	мисля , че ви стига толкова .
bul	мисля , че си го правил и преди .
bul	мисля , че си го правила и преди .
bul	мисля , че сте го правили и преди .
bul	мисля , че направи достатъчно .
bul	мисля , че направихте достатъчно .
bul	мисля , че си бил тук твърде дълго .
bul	мисля , че си била тук твърде дълго .
bul	мисля , че сте били тук твърде дълго .
bul	мисля , че си достатъчно голям .
bul	мисля , че си достатъчно голяма .
bul	мисля , че сте достатъчно големи .
bul	мисля , че си достатъчно възрастен .
bul	мисля , че си достатъчно възрастна .
bul	мисля , че сте достатъчно възрастни .
bul	мисля , че грешиш .
bul	мисля , че бъркаш малко .
bul	мисля , че бъркате малко .
bul	мисля , че си лъжец .
bul	мисля , че си лъжкиня .
bul	мисля , че ще познаваш всички на паритито .
bul	мисля , че ще откриеш , че вината е на том .
bul	мисля , че ще го намериш .
bul	мисля , че ще я намериш .
bul	мисля , че ще ти бъде много интересно .
bul	мисля , че ще ти бъде много интересна .
bul	мисля , че ще ти бъде много интересен .
bul	мисля , че ще ви бъде много интересно .
bul	мисля , че ще ви бъде много интересна .
bul	мисля , че ще ви бъде много интересен .
bul	мисля , че ще ви бъде интересно .
bul	мисля , че ще ви бъде интересна .
bul	мисля , че ще ви бъде интересен .
bul	мисля , че ще ти бъде интересен .
bul	мисля , че ще ти бъде интересно .
bul	мисля , че ще ти бъде интересна .
bul	мисля , че това ще го запомниш .
bul	мисля , че ще запомниш това .
bul	мисля , че ще изглеждаш изискано с брада .
bul	мисля , че ще ти хареса там .
bul	мисля , че ще ви хареса там .
bul	мисля , че там ще ви хареса .
bul	мисля , че там ще ти хареса .
bul	мисля , че в бостън ще ти хареса .
bul	мисля , че в бостън ще ви хареса .
bul	мисля , че е по - добре да кажеш на том .
bul	мисля , че е по - добре да кажете на том .
bul	мисля , че е по - добре да останеш с том .
bul	мисля , че е по - добре да останете с том .
bul	мисля , че е по - добре да седнеш .
bul	мисля , че е по - добре да седнете .
bul	мисля , че е добре да си починеш малко .
bul	мисля , че е добре да си починете малко .
bul	мисля , че ще одобриш .
bul	мисля , че не беше прав .
bul	мисля , че не беше права .
bul	мисля , че сгреши .
bul	мисля , че не бяхте прави .
bul	мисля , че сгрешихте .
bul	мисля , че беше прав .
bul	мисля , че беше права .
bul	мисля , че бяхте прави .
bul	мисля , че още си влюбена в том .
bul	мисля , че още си влюбен в том .
bul	мисля , че още сте влюбена в том .
bul	мисля , че още сте влюбен в том .
bul	мисля , че още обичаш том .
bul	мисля , че миришеш хубаво .
bul	мисля , че не трябва да ходиш .
bul	мисля , че трябва да носиш вратовръзка .
bul	мисля , че трябва да изчакаш .
bul	мисля , че трябва да изчакате .
bul	мисля , че трябва да кажеш това на том .
bul	мисля , че трябва да кажете това на том .
bul	мисля , че трябва да размислиш .
bul	мисля , че трябва да размислите .
bul	мисля , че трябва пак да го обмислите .
bul	мисля , че трябва сам да го прочетеш .
bul	мисля , че трябва сама да го прочетеш .
bul	мисля , че трябва да напуснеш .
bul	мисля , че трябва да напуснете .
bul	мисля , че трябва да се откажеш .
bul	мисля , че трябва да се откажете .
bul	мисля , че трябва да избереш том .
bul	мисля , че трябва да изберете том .
bul	мисля , че трябва да се срещнеш с том .
bul	мисля , че трябва да се срещнете с том .
bul	мисля , че трябва да се срещнеш с том в бостън .
bul	мисля , че трябва да се срещнете с том в бостън .
bul	мисля , че вие трябва да направите сделката .
bul	мисля , че ти трябва да направиш сделката .
bul	мисля , че трябва да го погледнеш още един път .
bul	мисля , че трябва да дадеш възможност на том .
bul	мисля , че ти трябва да го вземеш .
bul	мисля , че трябва да дадете възможност на том .
bul	мисля , че трябва да дойдеш тук долу .
bul	мисля , че трябва да дойдете тук долу .
bul	мисля , че трябва да се върнеш в бостън .
bul	мисля , че трябва да се върнете в бостън .
bul	мисля , че трябва да дойдеш да го видиш .
bul	мисля , че трябва да дойдете да го видите .
bul	мисля , че трябва да провериш под дивана .
bul	мисля , че трябва да проверите под дивана .
bul	мисля , че трябва да провериш под леглото .
bul	мисля , че трябва да проверите под леглото .
bul	мисля , че трябва да провериш под кревата .
bul	мисля , че трябва да проверите под кревата .
bul	мисля , че трябва да извикаш том .
bul	мисля , че трябва да извикате том .
bul	мисля , че трябва да купиш това .
bul	мисля , че трябва да го купиш .
bul	мисля , че трябва да я купиш .
bul	мисля , че е отвратително .
bul	и том , и мери крещяха .
bul	том чу нещо и се зачуди какво ли може да е .
bul	том чу нещо и отиде да види какво е .
bul	том чу нещо .
bul	том чака в конферентната зала .
bul	том седи в конферентната зала .
bul	аз следвам музика в един университет в бостън .
bul	никога не съм имал доверие на том .
bul	никога не съм имала доверие на том .
bul	би ли ми помогнал да преведа това ?
bul	би ли ми помогнала да преведа това ?
bul	бихте ли ми помогнали да преведа това ?
bul	когато бях дете , често ходех на плажа да плувам .
bul	риболовът тук е забранен .
bul	риболовът тук не е разрешен .
bul	напоследък том се държи странно .
bul	мари и алис са сестри .
bul	том и джон са братя .
bul	ще ми покажеш ли фотоалбума си , моля те ?
bul	трябва да намеря това .
bul	ще ми се да можех да говоря френски .
bul	том отказа да говори на френски .
bul	френският е любимият ми предмет .
bul	том говори френски по - добре от мене .
bul	том говори френски до известна степен .
bul	том ми каза , че говори френски .
bul	не ме бива много да говоря на френски .
bul	реших да спра да уча френски .
bul	написал съм няколко песни на френски .
bul	написала съм няколко песни на френски .
bul	ако предпочиташ , може да разговаряме на френски .
bul	моля те , повтори го още веднъж на френски .
bul	моля ви , повторете го още веднъж на френски .
bul	том и мери не говореха на френски .
bul	благодаря ти за това .
bul	благодаря ви за това .
bul	каза го вече .
bul	той чете повече от два часа и половина .
bul	ти карай .
bul	не искам да разочаровам родителите си .
bul	едно кафе , моля , със сметана и захар .
bul	и ръцете ми трепереха .
bul	вратата щракна и се затвори .
bul	тя още ли е тук ?
bul	всички пътници загинаха , но той оцеля .
bul	започвам да разбирам , че ще бъде невъзможно .
bul	пиши ми някой път , чу ли ?
bul	том току - що се прибра вкъщи .
bul	просто ми кажи какво искаш и ще ти го дам .
bul	днес два пъти имаше фалшива тревога .
bul	крадец влезе с взлом в къщата .
bul	знам как се чувствате .
bul	ти си зъл .
bul	ти си зла .
bul	вие сте зли .
bul	вие сте зъл .
bul	вие сте зла .
bul	на кого говори том ?
bul	момичето любезно ме упъти към музея .
bul	том не прави грешки често .
bul	какво изследва един советолог ?
bul	тя е по - скоро средна на ръст , отколкото ниска .
bul	той е със среден ръст .
bul	тя е със среден ръст .
bul	те са със среден ръст .
bul	обул си си чорапите наопаки .
bul	обула си си чорапите наопаки .
bul	обули сте си чорапите наопаки .
bul	събуй си чорапите , ако обичаш .
bul	събуйте си чорапите , ако обичате .
bul	изсъхнали ли са ми чорапите ?
bul	събуй си чорапите .
bul	тези чорапи са различни .
bul	чорапите ми не са тук .
bul	единият от чорапите му беше наопаки .
bul	беше си обул чорапите наобратно .
bul	тя си закърпи чорапите .
bul	тя си купи два чифта чорапи .
bul	имаш ли обувки и чорапи ?
bul	чорапите ѝ са сиви .
bul	той носи обувки , но не носи чорапи .
bul	пера си чорапите .
bul	аз си пера чорапите .
bul	неговите чорапи са сиви .
bul	чорапите смърдят .
bul	знаеше ли , че носиш различни чорапи ?
bul	имам чисто нов чифт чорапи .
bul	тя си опъва чорапите .
bul	том имаше само един чифт чорапи и те имаха дупки .
bul	чорапите му са морави .
bul	чорапите му са пурпурни .
bul	имам чорапи , но нямам обувки .
bul	чорапите вонят .
bul	не обичам да нося обувки без чорапи .
bul	 " чии са тези чорапи ? " - " на сестра ми . "
bul	трябва да си събуя чорапите .
bul	къде си събу чорапите ?
bul	къде си събухте чорапите ?
bul	тези чорапи не се разпускат при пране .
bul	чорапите ти са различни .
bul	имам нов чифт чорапи .
bul	сложи си още един чифт чорапи в багажа .
bul	том си сложи топли чорапи .
bul	том не носи чорапи .
bul	аз не нося чорапи .
bul	шарените чорапи са плетени на ръка .
bul	чорапите ми са още влажни .
bul	том си свали обувките и чорапите .
bul	том си свали чорапите .
bul	тези чорапи имат дупки на петите .
bul	том седна на ръба на леглото и си обу чорапите .
bul	том обича да носи бели чорапи със сандалите си .
bul	палтото е вид дреха .
bul	храната и дрехите са нещо жизнено необходимо .
bul	в този магазин се продават мъжки дрехи .
bul	извинете , може ли да видя онази блуза ?
bul	тази блуза е памучна .
bul	моля , разкопчайте си блузата .
bul	разкопчай си блузата , моля те .
bul	блузата ти си подхожда много добре с тази пола .
bul	джейн си купи пола и блуза .
bul	тези блузи са с дълъг ръкав .
bul	извинете , може ли да ми стесните тази блуза ?
bul	харесва ли ти тази блуза ?
bul	харесва ли ви тази блуза ?
bul	харесваш ли тази блуза ?
bul	харесвате ли тази блуза ?
bul	тя си направи дупка в блузата .
bul	сестра ѝ ѝ изглади блузата .
bul	блузата е чиста .
bul	тя носеше червена блуза .
bul	мери беше с копринена блуза .
bul	тази блуза не си отива с тази пола .
bul	нашият отбор беше с червени фланелки .
bul	искаш ли тази тениска ?
bul	искате ли тази тениска ?
bul	мъжете носят ризи с къс ръкав .
bul	може ли да ми изгладиш тази тениска , моля те ?
bul	най - накрая тениската пристигна .
bul	искам тениска с тая картинка .
bul	тази тениска струва десет долара .
bul	какво мислите за тениските на тази страница ?
bul	тя обожава цвета на своята тениска .
bul	изгладил си е ризата .
bul	простри си ризите , преди да са се намачкали .
bul	не искам тази риза .
bul	копчето на ризата ти се е разшило .
bul	тази вратовръзка си отива с ризата ти .
bul	за коледа ще подаря на баба една риза .
bul	тази риза е стандартен размер .
bul	онази риза не си отива с панталоните .
bul	яката на онази риза е колосана .
bul	имаше петно от сос върху ризата .
bul	имах една риза с къси ръкави .
bul	ризата трябва да бъде изгладена .
bul	ризата трябва да се изглади .
bul	ризата е много голяма за мене .
bul	купих ризата , която толкoва ми хареса .
bul	ризата му беше изцапана със сос .
bul	том си разкопча ризата .
bul	тази риза трябва да бъде изпрана .
bul	тази риза има нужда да бъде изпрана .
bul	тази риза има нужда от пране .
bul	онази риза ти стои добре .
bul	заших си и ризата .
bul	тази риза струва десет долара .
bul	изпрах си ризата .
bul	за коледа ще подаря на баба бархетна нощница .
bul	дай ми ризата си !
bul	дай ми твоята риза !
bul	дай ми твоята риза .
bul	дай ми ризата си .
bul	твоята риза ми харесва .
bul	ризата ти ми харесва .
bul	избра ми една розова риза да я пробвам .
bul	след като изпра ризата , петното изчезна .
bul	имаш ли тази риза в черно ?
bul	имате ли тази риза в черно ?
bul	през лятото нося ризи с къс ръкав .
bul	през лятото аз нося ризи с къс ръкав .
bul	шия си ризата .
bul	аз си шия ризата .
bul	това е ризата на моя баща .
bul	на неговата риза имаше петно от сос .
bul	искам си ризата обратно .
bul	аз си искам ризата обратно .
bul	тя ми даде една риза .
bul	тя ми даде риза .
bul	аз си суша ризата .
bul	за партито си облякох любимата рокля .
bul	тя си сложи новата рокля за парито .
bul	обуй си обувките .
bul	обуйте си обувките .
bul	веднага си сложих обувките .
bul	той спря да си слага обувките .
bul	веднага си обух обувките .
bul	кои обувки ще обуеш ?
bul	тя си събу старите обувки и обу новите .
bul	слагай си туристическите обувки и не губи време .
bul	тази блуза е от памук .
bul	мъжете носят тениски с къс ръкав .
bul	това са само едни черни къси панталонки и потник .
bul	за купона ще си сложа един потник .
bul	тя му купи риза .
bul	тя купи риза за него .
bul	искаш ли да купиш риза ?
bul	искате ли да купите риза ?
bul	ти искаш ли да купиш риза ?
bul	вие искате ли да купите риза ?
bul	том никога ли не носи риза ?
bul	пробвай този пуловер .
bul	премери този пуловер .
bul	този тъмносин пуловер е много хубав .
bul	тя си облече пуловера .
bul	майка ми ми изплете пуловер .
bul	тя прекара много дни , плетейки пуловер за него .
bul	този червен пуловер ти стои добре .
bul	нейният пуловер е лилав .
bul	този пуловер вече се е износил .
bul	купих си пуловер от вълна .
bul	какво мислиш за този пуловер ?
bul	какво мислите за този пуловер ?
bul	вие какво мислите за този пуловер ?
bul	този пуловер е ръчно плетен .
bul	този пуловер е син .
bul	този пуловер е бледосин .
bul	този пуловер струва над петдесет долара .
bul	пере пуловера .
bul	тя пере пуловера .
bul	неговият пуловер е син .
bul	нейният пуловер е син .
bul	пуловерът ѝ е син .
bul	пуловерът му е син .
bul	моята майка ми изплете пуловер .
bul	защо не пробваш да облечеш този жълтия пуловер ?
bul	защо не пробваш този жълт пуловер ?
bul	пуловерът много се сви след прането .
bul	бих искала да пробвам тъмносинята пола на райета .
bul	кога мери е купила тази пола ?
bul	харесва ми тази пола , може ли да я пробвам ?
bul	тази пола ми харесва . може ли да я пробвам ?
bul	полата ми е много дълга .
bul	моята пола е много дълга .
bul	харесва ми тази пола . може ли да я пробвам ?
bul	нейната пола е жълта , на точки .
bul	червената пола е нова .
bul	не е ли доста къса твоята пола ?
bul	онази пола е твърде къса , нали ?
bul	не е ли твърде къса онази пола ?
bul	онази пола не е ли твърде къса ?
bul	късата пола е розова .
bul	харесва ми онази пола .
bul	онази пола ми харесва .
bul	на мен полата ми харесва .
bul	полата ѝ е абсолютно демоде .
bul	майка ми ми направи една много симпатична пола .
bul	тази рокля изглежда доста скъпа .
bul	тя реши да вземе синя рокля .
bul	помогнах ѝ да си облече една рокля .
bul	колко даде за роклята ?
bul	колко плати за роклята ?
bul	беше доволна от новата рокля .
bul	на нея червена рокля ще ѝ отива .
bul	доволна е от своята нова рокля .
bul	красива ли съм с тази рокля ?
bul	тази рокля си струва парите .
bul	тази рокля е много голяма за мене .
bul	твоята нова рокля ти стои много добре .
bul	новата ти рокля ти стои много добре .
bul	тази рокля ми е много голяма .
bul	роклята на керъл е дълга .
bul	на празненството вчера носеше тъмносиня рокля .
bul	тя е облечена с красива рокля .
bul	видях мъж , облечен като нинджа .
bul	носеше червена рокля .
bul	тя носеше червена рокля .
bul	той си направи нов костюм .
bul	по един или друг начин ще купя тази рокля .
bul	тази рокля беше на мода ония дни .
bul	баба ми ми уши нова рокля .
bul	моята баба ми уши нова рокля .
bul	той ми направи костюм .
bul	той ми уши костюм .
bul	мери иска да си купи рокля .
bul	уших си онази рокля сама .
bul	сама си уших онази рокля .
bul	аз сама си уших онази рокля .
bul	аз си уших сама тази рокля .
bul	аз си уших тази рокля сама .
bul	беше облечен в черно .
bul	той беше облечен в черно .
bul	не мога да ти купя тази рокля .
bul	аз не мога да ти купя тази рокля .
bul	не мога да ви купя тази рокля .
bul	аз не мога да ви купя тази рокля .
bul	кое е момичето с розовата рокля ?
bul	избрахте ли рокля за събота ?
bul	носеше тъмносиня рокля на празненството вчера .
bul	аз не мога да ви купя тази рокля .
bul	не мога да ви купя тази рокля .
bul	том се е изтупал от главата до петите .
bul	носеше бяла рокля .
bul	тя носеше бяла рокля .
bul	мери носи красива червена рокля .
bul	носех красива рокля .
bul	аз носех красива рокля .
bul	беше облечен със сиво палто .
bul	само да имах рокля , красива като тази !
bul	само да имах красива рокля като тази !
bul	ако само имах красива рокля като тази !
bul	само ако имах рокля , красива като тази !
bul	моля ви , елате добре облечен .
bul	моля те , ела добре облечен .
bul	моля те , ела добре облечена .
bul	моля ви , елате добре облечена .
bul	моля ви , елате добре облечени .
bul	олеле , белите ми панталони ! бяха нови .
bul	когато бях малка , носех само панталони .
bul	искам панталони от памук с оранжев цвят .
bul	бих искал памучни панталони с оранжев цвят .
bul	бих искала памучни панталони с оранжев цвят .
bul	колко струват тези панталони ?
bul	онези панталони са малко стегнати в талията .
bul	кой в семейството ти носи панталони ?
bul	тя е , която носи панталони в този дом .
bul	пере панталоните .
bul	той пере панталоните .
bul	франко има тъмносини панталони .
bul	изцапах си новите панталони .
bul	моите панталони са твърде къси .
bul	най - накрая мога да си обуя късите панталони .
bul	за пръв път си прогарям панталоните с цигара .
bul	том провери джобовете на панталона си .
bul	панталоните ми са съсипани .
bul	този чифт панталони е перфектен за мене .
bul	спипаха ме със свалени гащи .
bul	аз бях спипан със свалени гащи .
bul	бях спипана със свалени гащи .
bul	аз бях спипана със свалени гащи .
bul	тези панталони са твърде големи .
bul	когато бях малък , не носех панталони .
bul	още е много студено за къси панталони .
bul	никога не съм го виждал с дънки .
bul	аз никога не съм го виждал с дънки .
bul	аз никога не съм го виждала с дънки .
bul	брат ми ми даде чифт дънки .
bul	тя обикновено носи дънки .
bul	обикновено носи дънки .
bul	обикновено тя носи дънки .
bul	още не съм си сложил якето .
bul	сложи си якето на закачалката до вратата .
bul	широките якета са последния писък на модата .
bul	в джоба на якето ми е .
bul	не ми харесва това сако .
bul	това сако не ми харесва .
bul	сакото и вратовръзката ти не си отиват .
bul	по - добре си сложи пуловер под якето .
bul	по - добре си облечи пуловер под сакото .
bul	намерих ключа в джоба на якето на том .
bul	искаш ли да ми носиш якето ?
bul	коя е столицата на хаити ?
bul	коя е столицата на съединените щати ?
bul	коя е столицата на гърция ?
bul	столицата на гърция е атина .
bul	стегни си пухенката .
bul	том винаги носи слънчеви очила и шлифер .
bul	том носи шлифер .
bul	том е облечен с шлифер .
bul	и том , и мери носеха шлифери .
bul	и том , и мери бяха облечени с шлифери .
bul	защо не си свалиш палтото ?
bul	защо не си свалите палтото ?
bul	това бяло палто много ще ти отива .
bul	падна ми едно копче от палтото .
bul	на кого е това палто ?
bul	на кой е това палто ?
bul	чие е това палто ?
bul	палтото е вид облекло .
bul	закачи си палтото .
bul	той си закачи палтото .
bul	облечен е със синьо палто .
bul	той е облечен със синьо палто .
bul	на училище днес том беше с ново палто .
bul	виждал ли си ми палтото ?
bul	виждал ли си моето палто ?
bul	виждали ли сте моето палто ?
bul	виждали ли сте палтото ми ?
bul	палтото ти залепна .
bul	за пръв път обличам палто .
bul	за пръв път слагам палто .
bul	палтото ми е леко , но топло .
bul	моето палто е леко , но топло .
bul	палтото ми трябва .
bul	сакото ми трябва .
bul	ще си взема палтото .
bul	носи ново палто .
bul	той носи ново палто .
bul	той е облечен с ново палто .
bul	облечен е с ново палто .
bul	вземи си палтото . днес е студено .
bul	вземете си палтото . днес е студено .
bul	том си свали палтото и ръкавиците .
bul	вземи си палтото .
bul	вземете си палтото .
bul	твоето палто е много хубаво .
bul	палтото ти е много хубаво .
bul	вашето палто е много хубаво .
bul	палтото ви е много хубаво .
bul	том се върна вътре , за да си вземе палтото .
bul	тялото му беше покрито с кафява козина .
bul	неговото тяло беше покрито с кафява козина .
bul	новите кожени палта бяха изложени на витрината .
bul	тя трябваше да се раздели с коженото си палто .
bul	тя носеше кожено палто .
bul	не трябва да носиш кожено палто .
bul	това палто е подплатено с кожа .
bul	палтото ѝ е с обърната кожа .
bul	нейното палто е с обърната кожа .
bul	тази тъкан е непромокаема .
bul	по - добре си сложи дъждобрана .
bul	сложи си жилетката !
bul	вратовръзката ти стои добре .
bul	очилата не ми стават . много са големи .
bul	тази рокля ми стои много добре .
bul	това не ми стои много добре .
bul	този размер не ми става .
bul	това палто вече не ми става .
bul	този чифт обувки не ми става .
bul	тези обувки не ми стават .
bul	в онзи магазин нямаше шапки , които да ми станат .
bul	анцугът вече не ми става .
bul	обувката не ми става . много е малка .
bul	мисля , че онова сако ще ми стане .
bul	мисля , че онова яке ще ми стане .
bul	тази риза вече не ми става .
bul	тези обувки вече не ми стават .
bul	тази шапка не ми става .
bul	навън е студено . сложи си палтото .
bul	навън е студено . сложете си палтото .
bul	това бяло палто много ще ви отива .
bul	това палто е непромокаемо .
bul	тази връхна дреха е непромокаема .
bul	не мога да стоя с палтото в тази жега .
bul	това палто няма джобове .
bul	дай да ти помогна да си сложиш палтото .
bul	нека ви помогна да си сложите палтото .
bul	сложете си палтото .
bul	сложи си палтото .
bul	сложи си якето .
bul	сложи си сакото .
bul	може ли да ти взема палтото ?
bul	може ли да ви взема палтото ?
bul	едно от копчетата на палтото ми е паднало .
bul	паднало ми е едно от копчетата на палтото .
bul	той е с ново палто .
bul	облякох си сакото наопаки .
bul	облякъл съм си сакото наопаки .
bul	той закачи палтото си на куката .
bul	изцапах си новия костюм .
bul	този пъзел е от петстотин части .
bul	дай ми едно парче тебешир .
bul	дайте ми едно парче тебешир .
bul	онази вратовръзка ти стои добре .
bul	онази вратовръзка ви стои добре .
bul	там трябва да носиш вратовръзка .
bul	там трябва да си с вратовръзка .
bul	колко струва тази вратовръзка ?
bul	колко е тази вратовръзка ?
bul	той ми намери една хубава вратовръзка .
bul	купих червена вратовръзка .
bul	аз купих червена вратовръзка .
bul	онази вратовръзка наистина ви отива .
bul	онази вратовръзка ти стои наистина добре .
bul	онази вратовръзка наистина ти стои добре .
bul	цената на тази вратовръзка е твърде висока .
bul	вратовръзката е твърде скъпа .
bul	трябва ли ми вратовръзка ?
bul	трябва ли да нося вратовръзка ?
bul	майка ми ми уши красива пола .
bul	вашата риза ми харесва .
bul	ризата ви ми харесва .
bul	знаехте ли , че носите различни чорапи ?
bul	том е по - нисък от средния ръст .
bul	той е по - висок от средния ръст .
bul	мъжът беше среден на ръст .
bul	том е по - нисък от нормалното .
bul	може ли да извикаш том ?
bul	може ли да извикате том ?
bul	бихте ли извикали том ?
bul	би ли извикал том ?
bul	би ли извикала том ?
bul	ще се върнем .
bul	ние ще се върнем .
bul	том няма да прави никакви доставки днес .
bul	всичко , което том предсказа , се сбъдна .
bul	не си тръгвай , преди да си приключил с работата .
bul	мери излиза с двама едновременно .
bul	ако ти трябва помощ , питай .
bul	мисля , че не схващаш основното .
bul	мисля , че не разбираш най - важното .
bul	мисля , че пропускаш нещо .
bul	мисля , че не разбирате най - важното .
bul	мисля , че не схващате основното .
bul	мисля , че пропускате нещо .
bul	мисля , че правиш голяма грешка .
bul	мисля , че правите голяма грешка .
bul	аз мисля , че си луд .
bul	аз мисля , че си луда .
bul	мисля , че си луд .
bul	мисля , че си луда .
bul	мисля , че си въобразяваш .
bul	мисля , че ще останеш доволен .
bul	мисля , че ще останеш доволна .
bul	мисля , че ще останете доволен .
bul	мисля , че ще останете доволна .
bul	мисля , че ще останете доволни .
bul	мисля , че ще бъдеш приятно изненадан .
bul	мисля , че ще бъдеш приятно изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете приятно изненадан .
bul	мисля , че ще бъдете приятно изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете приятно изненадани .
bul	мисля , че това ще ти е интересно .
bul	мисля , че това ще ви е интересно .
bul	мисля , че ще бъдеш впечатлен .
bul	мисля , че ще бъдеш впечатлена .
bul	мисля , че това ще ви хареса .
bul	мисля , че трябва да видите това .
bul	мисля , че е по - добре да полегнеш .
bul	мисля , че е по - добре да легнеш .
bul	мисля , че е по - добре да полегнете .
bul	мисля , че е по - добре да легнете .
bul	мисля , че е по - добре да се откажеш .
bul	мисля , че е по - добре да се откажете .
bul	мисля , че трябва да си луд да не отидеш .
bul	мисля , че трябва да си луда да не отидеш .
bul	мисля , че ще бъдеш страхотен баща .
bul	мисля , че ще бъдеш изненадан .
bul	мисля , че ще бъдеш изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете изненадан .
bul	мисля , че ще бъдете изненадана .
bul	мисля , че ще бъдете изненадани .
bul	мисля , че е най - добре да се прибереш вкъщи .
bul	мисля , че е най - добре да се приберете вкъщи .
bul	мисля , че е по - добре да дойдеш с мене .
bul	мисля , че е по - добре да дойдете с мене .
bul	мисля , че трябва да останеш където си .
bul	мисля , че трябва да останете където сте .
bul	мисля , че трябва да изпратиш том в бостън .
bul	мисля , че трябва да изпратите том в бостън .
bul	мисля , че трябва да си помислиш отново .
bul	мисля , че трябва да си помислите отново .
bul	мисля , че трябва да послушаш том .
bul	мисля , че трябва да слушаш том .
bul	мисля , че трябва да слушате том .
bul	мисля , че трябва да послушате том .
bul	мисля , че ти трябва да се присъединиш към нас .
bul	мисля , че трябва да се присъединиш към нас .
bul	мисля , че трябва да се присъедините към нас .
bul	мисля , че вие трябва да се присъедините към нас .
bul	мисля , че ти трябва да си пуснеш брада .
bul	мисля , че трябва да си пуснеш брада .
bul	мисля , че е по - добре да излезете .
bul	мисля , че трябва да излезете .
bul	мисля , че трябва да излезеш .
bul	мисля , че трябва да се прибираш .
bul	мисля , че трябва да се прибирате .
bul	мисля , че том изобщо не е прав за мери .
bul	мисля , че том е един доста забележителен човек .
bul	аз уча в един университет в бостън .
bul	уча в един университет в бостън .
bul	преди няколко дена компютърът ми спря да работи .
bul	не съм искал да нараня ничии чувства .
bul	не съм искала да нараня ничии чувства .
bul	аз не съм искал да нараня ничии чувства .
bul	аз не съм искала да нараня ничии чувства .
bul	не съм искала да нараня чувствата на том .
bul	не съм искал да нараня чувствата на том .
bul	аз не съм искала да нараня чувствата на том .
bul	аз не съм искал да нараня чувствата на том .
bul	трябват ни още дърва за огрев .
bul	имаме нужда от още дърва за огрев .
bul	трябва да запалим огън .
bul	ние трябва да запалим огън .
bul	покажи ми този списък .
bul	покажете ми този списък .
bul	покажи ми това .
bul	покажете ми това .
bul	мери често носи дълги поли .
bul	тази среща беше чиста загуба на време .
bul	ние всички владеем френски .
bul	аз искам да говоря френски .
bul	том може да говори и френски , и английски .
bul	хайде да изпеем заедно няколко френски песни .
bul	чудя се дали том би ми преподавал френски .
bul	чудя се дали том би ме учил на френски .
bul	преподавам руски от три години .
bul	преподавам френски от три години .
bul	преподавам френски вече три години .
bul	том може малко да говори френски .
bul	този семестър ще уча френски .
bul	том говореше на френски доста свободно .
bul	том искаше мери да научи френски .
bul	том обича да чете френска литература .
bul	том обича френския и той му се отдава .
bul	започнах да уча френски преди три години .
bul	уча френски всеки ден поне по един час .
bul	мисля , че френският въобще не ми се отдава .
bul	бих искал да намеря лекар , говорещ френски .
bul	бих искала да намеря лекар , говорещ френски .
bul	току - що приключих с домашното си по френски .
bul	паролата е " muiriel " .
bul	така може да продължаваме до безкрай .
bul	бях в планината .
bul	образованието в този свят ме разочарова .
bul	колко близки приятели имаш ?
bul	колко близки приятели имате ?
bul	колко близки приятелки имаш ?
bul	колко близки приятелки имате ?
bul	ще ми отнеме цяла вечност да обясня всичко .
bul	толкова съм дебел .
bul	толкова съм дебела .
bul	това зависи от контекста .
bul	зависи от контекста .
bul	казах им да ми изпратят още един билет .
bul	ще им се обадя утре , като се върна .
bul	ще им се обадя утре , като се прибера вкъщи .
bul	можеш да го направиш .
bul	колко дълго остана ?
bul	колко дълго останахте ?
bul	колко дълго стоя ?
bul	колко дълго стояхте ?
bul	когато се събудих , бях тъжен .
bul	когато се събудих , бях тъжна .
bul	не искам да чакам толкова дълго .
bul	къде е проблемът ?
bul	ти какво отговори ?
bul	вие какво отговорихте ?
bul	какво носиш в куфара ?
bul	какво носите в куфара ?
bul	какво криеш зад гърба си ?
bul	какво криете зад гърба си ?
bul	какво държиш в дясната си ръка ?
bul	какво държите в дясната си ръка ?
bul	нужно е време , за да се съвземеш след развод .
bul	мисля , че си абсолютно прав .
bul	мисля , че си абсолютно права .
bul	мисля , че сте абсолютно прав .
bul	мисля , че сте абсолютно права .
bul	мисля , че сте абсолютно прави .
bul	мисля , че ще си промениш мнението .
bul	мисля , че ще си промените мнението .
bul	транспортът е основен проблем в градовете .
bul	снегът парализира градския транспорт .
bul	корабът транспортира суровини от индонезия .
bul	мъжете носеха момчето към болницата .
bul	кораб , който пренася петрол , се нарича танкер .
bul	имаш ли нужда от помощ да бъде пренесено нещо ?
bul	тази кутия е много тежка и не мога да я пренеса .
bul	тази кутия е много тежка за мене да я нося .
bul	много стоки се транспортират по света с кораби .
bul	беше транспортиран до болницата с хеликоптер .
bul	той беше транспортиран до болницата с хеликоптер .
bul	той беше транспортиран до болницата с вертолет .
bul	кутията е твърде тежка за носене .
bul	не мога да нося този куфар . много е тежък .
bul	ранените бяха транспортирани с линейка .
bul	ползваме градския трянспорт .
bul	ние използваме градския транспорт .
bul	ние използваме обществения транспорт .
bul	том пренасяше нещо .
bul	том носеше нещо .
bul	няма да мога да пренеса том през моста .
bul	аз няма да мога да пренеса том през моста .
bul	светофарът не работи .
bul	камион събори улична лампа и светофар .
bul	едва се оправях със светофарите .
bul	светофарът стана зелен .
bul	светофарът светна зелено .
bul	светофарът стана червен .
bul	светофарът светна в зелено .
bul	всички светофари бяха червени .
bul	светофарите работят през цялото време .
bul	светофарът работи постоянно .
bul	червеният светофар означава " спри " .
bul	като стигнеш до светофара , завий надясно .
bul	като стигнете до светофара , завийте надясно .
bul	червеният сигнал на светофара означава " спри " .
bul	ето тяхната визитка .
bul	ето тяхната визитна картичка .
bul	виж , това ми е визитката .
bul	искам нови визитки .
bul	това е моята визитна картичка .
bul	том даде на мери визитката си .
bul	том си даде визитката на мери .
bul	внимавайте за пешеходци , когато шофирате .
bul	шофьорът на автобуса не видя пешеходеца .
bul	внимавай за колоездачи и пешеходци .
bul	внимавай , когато пресичаш натоварена улица !
bul	внимавайте , когато пресичате натоварена улица .
bul	беше ударена от кола , докато пресичаше улицата .
bul	котка пресече улицата .
bul	една котка пресече улицата .
bul	реката , която тече през париж , се казва сена .
bul	пресечи улицата .
bul	пресечете улицата .
bul	прекоси тихия океан за трийсет дни .
bul	прекоси тихия океан за тридесет дни .
bul	той пресече тихия океан за тридесет дни .
bul	той прекоси тихия океан за трийсет дни .
bul	не пресичай улицата бежешком .
bul	не пресичайте улицата бежешком .
bul	не ми се излиза довечера .
bul	нямам желание да излизам тази вечер .
bul	том трудно се справя в подобни ситуации .
bul	том трудно се справя със стреса .
bul	том трудно се оправя с хора като мери .
bul	прегледай тези документи .
bul	между нас казано , не мисля , че той ще успее .
bul	тази стая не ми харесва . може ли да взема друга ?
bul	как е новата работа ?
bul	чудя се дали том знае какво направи мери .
bul	том още не е разбрал какво направи мери .
bul	трябва да напуснеш веднага .
bul	и двете деца бяха наказани .
bul	много ли имаш за работа ?
bul	много неща ли имаш да вършиш ?
bul	децата играят на топчета .
bul	том трябва да направи това сега .
bul	моите деца често ми искат пари .
bul	децата ми често искат пари от мене .
bul	можеш ли да дойдеш утре ?
bul	можете ли да дойдете утре ?
bul	вие можете ли да дойдете утре ?
bul	том може ли да дойде утре ?
bul	том , можеш ли да дойдеш утре ?
bul	можеш ли да дойдеш утре , том ?
bul	много хора са допускали същата грешка .
bul	том се поправи .
bul	том рядко си слага захар в кафето .
bul	трябва да си намериш истинска работа .
bul	трябва да си намерите истинска работа .
bul	просто го приеми .
bul	том не искаше да изоставя мери .
bul	невинаги е лесно .
bul	най - накрая седмицата свърши .
bul	най - накрая училището свърши .
bul	трябва да видя това .
bul	можеш ли да ми кажеш защо том прави това ?
bul	мислиш ли , че мери е привлекателна ?
bul	том си тръгна , но мери е още тук .
bul	том вече си тръгна .
bul	много от моите приятели могат да говорят френски .
bul	на ризата ти ѝ липсва едно копче .
bul	иди и събуди том .
bul	майчиният език на том е френският .
bul	родният език на том е френският .
bul	първият език на том е френският .
bul	събуди се , том .
bul	събуждай се , том .
bul	том , събуди се .
bul	том , събуждай се .
bul	те не могат да продължат без том .
bul	моля те , събуди ме в 6 : 30 .
bul	моля те , събуди ме в шест и половина .
bul	моля ви , събудете ме в шест и половина .
bul	утре летя за бостън .
bul	този е ок .
bul	тази е ок .
bul	това е ок .
bul	влезте вътре .
bul	никога не бих те излъгал .
bul	никога не бих те излъгала .
bul	никога не бих ви излъгал .
bul	никога не бих ви излъгала .
bul	никога не бих ви излъгал .
bul	никога не бих ви излъгала .
bul	том се изнерви да чака мери .
bul	децата често са нетърпеливи и неспокойни .
bul	том беше нетърпелив и нервен .
bul	обичам да се занимавам с градинарство .
bul	обичам да се занимавам в градината .
bul	започна да вали вечерта .
bul	не знам защо том е толкова бесен .
bul	не знам защо том е толкова ядосан .
bul	мисля да отседна в хотел .
bul	планирам да отседна в хотел .
bul	планирам да остана в хотела .
bul	том не се усмихва много често .
bul	кухненската мивка беше пълна с мръсни чинии .
bul	аз говоря френски всеки ден на работата .
bul	говоря френски всеки ден на работата .
bul	учех френски , когато бях в гимназията .
bul	аз учех френски , когато бях в гимназията .
bul	никога не съм говорил на френски на том .
bul	винаги съм искал да уча френски .
bul	аз винаги съм искал да уча френски .
bul	френският е един много интересен език .
bul	пиеш от моята чаша .
bul	седнал си на моето място .
bul	седнала си на моето място .
bul	седиш ми на мястото .
bul	седиш на моето място .
bul	ти си седнал на моето място .
bul	ти си седнала на моето място .
bul	вие сте седнал на моето място .
bul	вие сте седнала на моето място .
bul	пиете от моята чаша .
bul	ти пиеш от моята чаша .
bul	вие пиете от моята часа .
bul	щастлива ли сте ?
bul	щастлив ли сте ?
bul	щастливи ли сте ?
bul	щастлива ли си ?
bul	паркирали сте на моето място .
bul	паркирал сте на моето място .
bul	паркирала сте на моето място .
bul	паркирал си на моето място .
bul	паркирала си на моето място .
bul	том се смееше на шегите на мери .
bul	том се смя на шегите на мери .
bul	том не обръщаше никакво внимание на мери .
bul	том не обърна никакво внимание на мери .
bul	помолих том да ме закара до жп гарата .
bul	какъв цвят е колата на том ?
bul	какъв цвят е кучето на том ?
bul	какъв цвят са очите на том ?
bul	том какъв цвят очи има ?
bul	какъв цвят е косата на том ?
bul	том какъв цвят коса има ?
bul	имах тежка нощ .
bul	на том му се искаше още да е необвързан .
bul	как е " обичам те " на френски ?
bul	том ми каза , че знае къде живее мери .
bul	не ме бива да се преструвам .
bul	не мога да се преструвам .
bul	колко пари да взема със себе си ?
bul	разделете това помежду си .
bul	можеш ли да го направиш сам ?
bul	можеш ли да го направиш сама ?
bul	можете ли да го направите сам ?
bul	можете ли да го направите сама ?
bul	можете ли да го направите сами ?
bul	не исках да давам никакви пари на том .
bul	ако времето е лошо , няма да излезем на разходка .
bul	том излиза да пие всяка вечер .
bul	ще взема моята кола .
bul	директорът мисли дали да не уволни том .
bul	том лъже мери през цялото време .
bul	том мами мери през цялото време .
bul	ще ми разтриеш ли гърба ?
bul	ще ми разтриеш ли раменете ?
bul	толкова сте сладки заедно .
bul	ние трябва да защитим нашите деца .
bul	трябва да защитим нашите деца .
bul	ние трябва да защитим децата си .
bul	трябва да защитим децата си .
bul	идеята беше моя .
bul	том далече от тебе ли живее ?
bul	том далече от тук ли живее ?
bul	намираш ли мери за привлекателна ?
bul	и аз имам да направя няколко обаждания .
bul	онази ябълка е голяма .
bul	боядисал си стените , нали ?
bul	боядисала си стените , нали ?
bul	боядисали сте стените , нали ?
bul	доста ме бива в приготвянето на спагети .
bul	аз не съм управителят .
bul	аз не съм управителката .
bul	радвам се , че можах да помогна .
bul	иди събуди том .
bul	идете събудете том .
bul	идете и събудете том .
bul	събуди том .
bul	събудете том .
bul	предлагам да ядем .
bul	търся някой , който може да говори френски .
bul	ще бъда там до петнайсет минути .
bul	май том си е пийнал повечко .
bul	том не хареса името му .
bul	не беше моя грешка .
bul	аз изобщо не говоря френски .
bul	изобщо не говоря френски .
bul	том хвана мери да краде пари от касата .
bul	том повече не видя мери .
bul	том не искаше мери да си играе с неговите деца .
bul	том не искаше мери да си играе с децата му .
bul	том не мисли , че мери ще се справи много добре .
bul	том изпита желание да целуне мери .
bul	том и мери се гледаха .
bul	том и мери се спогледаха и станаха .
bul	и том , и мери се обърнаха да гледат .
bul	и том , и мери извадиха оръжията си .
bul	и том , и мери си покриха очите .
bul	къде ще спя ?
bul	каквото и да кажеш , няма да се откажа .
bul	каквото и да кажеш , аз няма да се откажа .
bul	каквото и да кажете , няма да се откажа .
bul	каквото и да кажете , аз няма да се откажа .
bul	ти студент по обмен ли си ?
bul	вие студент по обмен ли сте ?
bul	мисля , че ти се паникьоса .
bul	струва ми се , че ми дължиш едни пари .
bul	мисля , че ми дължиш обяснение .
bul	мисля , че трябва да отложиш срещата .
bul	мисля , че ти трябва да слушаш .
bul	мисля , че трябва да слушаш .
bul	мисля , че ти трябва малко сън .
bul	мисля , че сега трябва да излезеш .
bul	тудо мучката шӱрган марий .
bul	надявам се , че това е достатъчно .
bul	надявам се това да е достатъчно .
bul	дано това да помогне .
bul	надявам се това да се случи .
bul	дано да си струва .
bul	дано си заслужава .
bul	дано да е от полза .
bul	надявам се да е от полза .
bul	дано да е вярно .
bul	надявам се да е вярно .
bul	дано е ок .
bul	дано да не е том .
bul	надявам се да не е том .
bul	надявам се да е добро .
bul	дано да е добро .
bul	колебая се дали да помоля том за помощ .
bul	чудя се дали да помоля том да помогне .
bul	помогнах на том да си направи домашното .
bul	веднъж му помогнах на том .
bul	помогнах на том един път .
bul	помогнах на том да избяга .
bul	чух те да говориш .
bul	чух те да приказваш .
bul	аз те чух да говориш .
bul	аз те чух да приказваш .
bul	чух те да говориш с том .
bul	чух те да разговаряш с том .
bul	чух те да говориш на том .
bul	чух те да пищиш .
bul	чух , че може да се преместиш в бостън .
bul	чух те да се смееш .
bul	чух те как се смееш .
bul	чух те как пищиш .
bul	чух те миналата нощ , том .
bul	чух те как ги окуражаваше .
bul	чух те как я окуражаваше .
bul	чух те как го окуражаваше .
bul	чух те как ме окуражаваше .
bul	чух те как ни окуражаваше .
bul	чух ви да се карате с том .
bul	чух какво каза .
bul	аз те чух какво каза .
bul	чух какво казаха .
bul	аз чух какво каза том .
bul	чух какво каза том .
bul	чух какво ти каза том .
bul	аз чух какво ти каза том .
bul	чух какво ти каза том на тебе .
bul	чух какво каза том на мери .
bul	чух какво том каза на мери .
bul	изслушах каквото том имаше да казва .
bul	чух какво се е случило .
bul	аз чух какво се е случило .
bul	чух какво се е случило миналата нощ .
bul	чух какво е станало в училище .
bul	чух гласа на том .
bul	чух версията на том за това , какво се е случило .
bul	чух , че членството на том е било прекратено .
bul	чух , че том е бил ограбен .
bul	чух , че том можел да го направи .
bul	чух том да влиза .
bul	чух , че том се е върнал .
bul	чух том и мери да шепнат .
bul	чух том и мери да говорят .
bul	чух том и мери да разговарят за това .
bul	чух том и мери да го обсъждат .
bul	чух том и мери да се карат .
bul	чух , че осъдили том .
bul	чух , че хванали убиеца на том .
bul	чувал съм тази история .
bul	чувал съм да се случва .
bul	чувал съм това и преди .
bul	чух нещо отвън .
bul	чух някой да вика името ми .
bul	чух някой да крещи името ми .
bul	чух някой да казва , че том е болен .
bul	чух някой да казва , че том бил болен .
bul	чух , че някой влиза .
bul	чух как някой влиза .
bul	чух някой да влиза .
bul	чух изстрели .
bul	чух стъпки , но не видях никого .
bul	чух стъпки , но не видях никой .
bul	чух всичко , което ти току - що каза .
bul	чух всяка дума .
bul	аз чух всяка дума .
bul	аз чух всяка дума , която каза .
bul	чух всяка дума , която ти каза .
bul	чух един интересен слух .
bul	чух някаква експлозия .
bul	чух за твоето парти .
bul	разбрах за твоето парти .
bul	разбрах за теб и том .
bul	чух за теб и том .
bul	чух какво му се е случило на том .
bul	чух какво се е случило с том .
bul	чух някакъв сблъсък .
bul	чух да спира кола .
bul	научих , че са ти предложили работата .
bul	чух , че ме търсиш .
bul	чух , че си ме търсел .
bul	твърдят , че свириш добре на банджо .
bul	чувам , че ще се жениш .
bul	чувам , че ще се омъжваш .
bul	разбрах , че ще кандидатстваш в харвард .
bul	чувам , че играеш покер .
bul	казват , че ставало .
bul	дано да върши работа .
bul	дано да става .
bul	казват , че е хубаво .
bul	чувам да звъни телефон .
bul	билетите ти са у мене .
bul	аз имам твоето разписание тук .
bul	ключът ти е у мене .
bul	файлът ти е у мене .
bul	държа ти палтото .
bul	не съм носил тази вратовръзка почти три години .
bul	твърде дълго чаках този момент .
bul	твърде дълго време чаках .
bul	толкова дълго чаках .
bul	аз чаках толкова дълго .
bul	толкова съм го чакал .
bul	толкова съм го чакала .
bul	толкова съм чакал да се случи .
bul	толкова съм чакала да се случи .
bul	чаках достатъчно .
bul	аз чаках достатъчно .
bul	чаках три дни .
bul	чаках три дена .
bul	изчаках един месец .
bul	чаках един месец .
bul	изчаках месец .
bul	чаках месец .
bul	чаках колкото ми беше възможно .
bul	изчаках възможно най - дълго .
bul	цял живот съм чакал този ден .
bul	цял живот съм чакала този ден .
bul	опитах се да споря с том .
bul	опитах се да изпълня дълга си .
bul	опитах се да се свържа с том .
bul	опитах се да бъда твой приятел .
bul	опитах се да бъда твоя приятелка .
bul	опитах се да се държа човешки .
bul	всичките съм ги пробвал .
bul	всичките съм ги пробвала .
bul	опитах се да спра том по всякакъв начин .
bul	опитах всичко , което знам .
bul	пробвах всичко , което ми е известно .
bul	опитах се да бъда мил .
bul	опитах се да бъда мила .
bul	ти за или против войната си ?
bul	вие за или против войната сте ?
bul	днес за пръв път ядох нудълс .
bul	днес за пръв път ядох оризови спагети .
bul	не ме гледайте така !
bul	джейн винаги се правеше на много богата .
bul	беше по - евтино , отколкото си мислех .
bul	искаш ли да те прегръщам така до сутринта ?
bul	тогава не учех .
bul	той беше ранен в рамото .
bul	кога ще тръгваш ?
bul	кога тръгваш ?
bul	кога тръгвате ?
bul	върнах се вкъщи с влака .
bul	той мисли да продаде къщата си .
bul	ще успееш ли ?
bul	джейн би искала да види сумо в англия .
bul	джейн носеше същата панделка като майка си .
bul	тук няма нищо .
bul	тук храненето навън излиза доста скъпо .
bul	който е добре подготвен , няма грижи .
bul	щом има желание , има и начин .
bul	дали хубавото време ще се задържи до утре ?
bul	децата ти колко са големи ?
bul	децата ви колко са големи ?
bul	децата ви колко са големи ?
bul	джак изчетка прахта от палтото си .
bul	баща ми живее и работи в токио .
bul	моят баща живее и работи в токио .
bul	има градина пред къщата .
bul	дайте си домашното .
bul	дай си домашното .
bul	кажете ми , ако имате някакви въпроси .
bul	ако имате някакви въпроси , обърнете се към нея .
bul	ако имате някакви въпроси , просто попитайте .
bul	ако имаш някакви въпроси , просто попитай .
bul	има ли някакви въпроси ?
bul	има ли въпроси ?
bul	някакви въпроси ?
bul	имате ли въпроси ?
bul	имате ли някакви въпроси ?
bul	вие имате ли въпроси ?
bul	имаш ли въпроси ?
bul	изхвърлиха ме от гимназията .
bul	но аз искам да разбереш какво казвам .
bul	направих каквото можах .
bul	бях решил , че ще дойдеш .
bul	валя пет дни подред .
bul	от теб зависи дали ще отидем там , или не .
bul	тази книга е твърде трудна за мене .
bul	работил съм с том три години .
bul	работила съм с том три години .
bul	работя с том от три години .
bul	работил съм с том дълго време .
bul	работила съм с том дълго време .
bul	работя с том от дълго време .
bul	сега имам работа .
bul	имам работа , която трябва да свърша .
bul	имам работа за том .
bul	имам чудесни новини .
bul	аз имам чудесни новини .
bul	спечелих от лотарията .
bul	аз имам това , което търсиш .
bul	аз имам това , което търсите .
bul	имам това , което ми е нужно .
bul	предупреждавах те за това .
bul	нищо не съм пипал .
bul	нищо не съм пипала .
bul	имам тук снимката на том .
bul	ето я тук снимката на том .
bul	ето го тук файла на том .
bul	имам адреса на том .
bul	имам някъде адреса на том .
bul	свързах се с том онлайн .
bul	том е тук с мене .
bul	още не съм ти казал , нали ?
bul	още не съм ти казала , нали ?
bul	казах ти какво трябва да направиш .
bul	казах ти какво да направиш .
bul	казах ви какво трябва да направите .
bul	казах ви какво да направите .
bul	казвал съм ти за това преди .
bul	казвала съм ти за това преди .
bul	казвал съм ви за това преди .
bul	казвала съм ви за това преди .
bul	не съм казвал на том .
bul	не съм казвала на том .
bul	аз не съм казвал на том .
bul	аз не съм казвала на том .
bul	и това ще стане с времето !
bul	още не съм казал на том .
bul	още не съм казала на том .
bul	аз още не съм казал на том .
bul	аз още не съм казала на том .
bul	разказах на том всичко за тебе .
bul	разказах на том всичко за мери .
bul	още не съм казала на децата , че се развеждаме .
bul	още не съм казал на децата , че се развеждаме .
bul	на никого нищо не съм казал .
bul	на никого нищо не съм казала .
bul	не съм казала на никого за нас .
bul	не съм казал на никого за нас .
bul	на никой нищо не съм казала .
bul	не съм казал на никой за нас .
bul	още на никого не съм казал какво открих .
bul	още на никого не съм казала какво открих .
bul	трябва да чакам том да се обади .
bul	трябва да изчакам обаждането на том .
bul	трябва да използвам телефона .
bul	трябва да се доверя на том .
bul	трябва да имам доверие на том .
bul	трябва да се преместя в друго училище .
bul	трябва да мисля за бъдещето .
bul	първо трябва да ти кажа нещо .
bul	трябва да кажа на том .
bul	трябва да кажа на том и останалите .
bul	трябва да покажа на том как да го прави .
bul	трябва да науча том на това .
bul	трябва да говоря с тебе .
bul	трябва да говоря с вас .
bul	трябва да уча през цялото време .
bul	през цялото време трябва да уча .
bul	трябва да спра том .
bul	трябва да сложа край на това .
bul	трябва да попреча това да се случи .
bul	трябва да стоя тук .
bul	трябва да остана тук .
bul	трябва да започна отначало .
bul	трябва да започна да се приготвям .
bul	трябва да говоря с том .
bul	сега ще трябва да ви пожелая " лека нощ " .
bul	сега ще трябва да ти кажа " лека нощ " .
bul	трябва да си взема довиждане .
bul	трябва да се сбогувам .
bul	трябва да си почивам .
bul	трябва да се съобразявам с желанията на том .
bul	трябва да уважавам желанията на том .
bul	трябва да докладвам това .
bul	трябва да докладвам за това .
bul	трябва да презаредя батериите .
bul	трябва да си обуя обувките .
bul	трябва да си сложа обувките .
bul	трябва да отбия за минутка .
bul	трябва да реша какви са ми приоритетите .
bul	трябва да взема сина си в 2 : 30 .
bul	трябва да взема сина си в два и половина .
bul	трябва да напусна .
bul	трябва да тръгвам .
bul	отново трябва да напусна .
bul	отново трябва да тръгвам .
bul	трябва да знам .
bul	трябва да зная .
bul	трябва да знам защо .
bul	трябва да знам какво става .
bul	трябва да знам какви са рисковете .
bul	трябва да знам истината .
bul	трябва да знам със сигурност .
bul	трябва да продължа опитите .
bul	трябва да продължа да се опитвам .
bul	трябва да отида до офиса си .
bul	трябва да отида до кабинета си .
bul	трябва да отида до работата си .
bul	трябва да отида до бостън .
bul	аз трябва да отида до бостън .
bul	трябва да отида на среща .
bul	трябва да отида там .
bul	трябва да отида да кажа на том .
bul	трябва да отида да говоря с том .
bul	трябва да отида да видя том .
bul	трябва да отида да взема том от училище .
bul	трябва да отида да взема децата .
bul	трябва да се хващам пак за работа .
bul	трябва да се върна в офиса си .
bul	трябва да се върна в бостън .
bul	трябва да се върна до босътн .
bul	утре трябва да се върна в бостън .
bul	трябва да се махна за малко .
bul	трябва да отида да питам том .
bul	трябва да отида да попитам том .
bul	трябва да дам на том това , което той иска .
bul	трябва да дам шанс на том .
bul	трябва да върна парите на том .
bul	трябва да го върна тази вечер .
bul	трябва да я върна тази вечер .
bul	трябва да взема нещо .
bul	трябва да си взема нещо за ядене .
bul	трябва да прибера нещо мое .
bul	трябва да намеря малко пари .
bul	трябва да се кача на онзи влак .
bul	трябва да се размърдам .
bul	трябва да се свържа с том .
bul	трябва да вляза във връзка с том .
bul	трябва да се облека .
bul	трябва да се обличам .
bul	сега трябва да се облека .
bul	трябва да намеря ключа .
bul	трябва да разбера защо умря том .
bul	трябва да разбера защо е умрял том .
bul	трябва да разбера кой уби том .
bul	трябва да разбера кой е убил том .
bul	трябва да разбера къде отиде том вчера .
bul	трябва да разбера къде е отишъл том вчера .
bul	трябва да разбера къде е ходил том вчера .
bul	трябва да разбера том кога смята да тръгва .
bul	трябва да разбера том къде е ходил вчера .
bul	трябва да разбера къде отиде вчера том .
bul	трябва да разбера какво е убило том .
bul	трябва да разбера какво уби том .
bul	аз трябва да разбера какво уби том .
bul	аз трябва да разбера какво е убило том .
bul	трябва да науча истината .
bul	трябва да разбера каква е истината .
bul	трябва да си намеря кучето .
bul	трябва да намеря друг .
bul	трябва да намеря друга .
bul	трябва да намеря друго .
bul	трябва да реша какво да правя .
bul	трябва да се оправя с том .
bul	сега ще трябва да се оправям с това .
bul	ще трябва да се справя с това сам .
bul	трябва да обмисля всички варианти .
bul	трябва да съм станал до 6 : 30 .
bul	трябва да съм станала до 6 : 30 .
bul	трябва да съм на друго място в 2 : 30 .
bul	трябва да съм станала до шест и половина .
bul	трябва да съм станал до шест и половина .
bul	трябва да съм на друго място в два и половина .
bul	трябва да призная , че доста се изкушавам .
bul	трябва да си призная , че съм любопитен .
bul	трябва да си призная , че съм малко нервен .
bul	трябва да си призная , че ми е любопитно .
bul	трябва да си призная , че съм любопитна .
bul	трябва да си призная , че съм малко нервна .
bul	трябва да си призная , че се бях разтревожил .
bul	трябва да си призная , че се бях разтревожила .
bul	ако ти имаш време , и аз ще намеря .
bul	аз имам три малки деца .
bul	имам три малки деца .
bul	имам трима тинейджъри .
bul	имам три тинейджърки .
bul	имам трима сина .
bul	имам трима синове .
bul	имам три сина .
bul	имам три сестри .
bul	имам три въпроса към тебе .
bul	имам три въпроса към вас .
bul	аз имам три деца .
bul	имам три деца .
bul	имам да отгледам три деца .
bul	имам три котки .
bul	не съм мислил за това кой знае колко .
bul	мислих за теб цял ден .
bul	не съм се сещал за том от години .
bul	не съм се сещала за том от години .
bul	много мислих за това .
bul	имам неща , за които трябва да се погрижа .
bul	зает съм .
bul	заета съм .
bul	утре имам да правя разни неща .
bul	имам разни неща , които трябва да свърша .
bul	имам информацията , която поискахте .
bul	имам информацията , която поиска .
bul	научих том на всичко , което знам .
bul	не съм говорил с том .
bul	не говорих с том .
bul	не разговарях с том .
bul	не съм разговарял с том от години .
bul	не съм разговарял с том от известно време .
bul	днес не съм разговарял с никого , освен с том .
bul	направих първата крачка .
bul	взел съм предвид всичко .
bul	взела съм предвид всичко .
bul	още нищо не съм започнал .
bul	още нищо не съм започнала .
bul	още нищо не съм започвал .
bul	още нищо не съм започвала .
bul	още не съм говорил с том .
bul	още не съм говорила с том .
bul	оттогава не съм разговаряла с том .
bul	оттогава не съм разговарял с том .
bul	не съм говорил с том от три седмици .
bul	не съм говорила с том от три седмици .
bul	цял живот съм се опитвал да помагам на другите .
bul	цял живот съм се опитвала да помагам на другите .
bul	имам по - важни неща за вършене .
bul	има нещо важно , което трябва да обсъдя с теб .
bul	има нещо важно , което трябва да обсъдя с вас .
bul	имам нещо важно , което трябва да обсъдя с том .
bul	има нещо , което трябва да ти кажа .
bul	има нещо , което трябва да ви кажа .
bul	има нещо , което трябва да кажа на том .
bul	имам малко работа .
bul	нося много тъжни новини .
bul	имам много лоши новини .
bul	имам да свърша тука с едни документи .
bul	имам новини .
bul	имам няколко интересни въпроса към том .
bul	имам някаква информация .
bul	имам някаква информация по въпроса .
bul	имам информация за том .
bul	нося важни новини .
bul	имам важни новини .
bul	имам няколко идеи .
bul	имам домашни за писане .
bul	аз също имам някои добри идеи .
bul	напоследък не спя добре .
bul	не съм спал от три дена .
bul	не съм се къпал от три дена .
bul	организирах среща .
bul	изпратих том вкъщи .
bul	виждал съм досието ти .
bul	виждал съм шофьорската ти книжка .
bul	виждал съм те с том .
bul	виждала съм те с том .
bul	виждал съм ви с том .
bul	виждала съм ви с том .
bul	виждал съм те някъде .
bul	виждала съм те някъде .
bul	виждал съм ви някъде .
bul	виждала съм ви някъде .
bul	не съм те виждал почти три години .
bul	не съм те виждала почти три години .
bul	не съм ви виждал почти три години .
bul	не съм ви виждала почти три години .
bul	не съм те виждал тук преди .
bul	не съм те виждала тук преди .
bul	не съм ви виждал тук преди .
bul	не съм ви виждала тук преди .
bul	виждал съм те да правиш невероятни неща .
bul	виждала съм те да правиш невероятни неща .
bul	виждал съм ви да правите невероятни неща .
bul	виждала съм ви да правите невероятни неща .
bul	виждала съм те преди .
bul	виждала съм ви преди .
bul	виждал съм те преди .
bul	виждал съм ви преди .
bul	не съм те виждал тук наоколо преди .
bul	не съм те виждала тук наоколо преди .
bul	не съм ви виждал тук наоколо преди .
bul	не съм ви виждала тук наоколо преди .
bul	виждал съм на какво е способен том .
bul	не съм виждал том .
bul	не съм виждала том .
bul	не съм виждал том тази сутрин .
bul	не съм виждала том тази сутрин .
bul	оттогава не съм виждала том .
bul	оттогава не съм виждал том .
bul	не съм виждал том , откакто бях тринайсетгодишен .
bul	не съм виждала том , откакто бях на тринайсет .
bul	не съм виждал том , откакто бях на тринайсет .
bul	не съм виждала том близо месец .
bul	не съм виждал том близо месец .
bul	не съм виждала том два месеца .
bul	не съм виждал том два месеца .
bul	виждал съм том тук преди .
bul	виждала съм том тук преди .
bul	виждал съм том да помага на хора .
bul	виждала съм том да помага на хора .
bul	не съм виждал том от известно време .
bul	не съм виждала том от известно време .
bul	виждал съм том да прави невъзможното .
bul	виждала съм том да прави невъзможното .
bul	виждал съм том да прави някои забележителни неща .
bul	виждал съм тези снимки .
bul	виждала съм тези снимки .
bul	не съм виждала тези снимки преди .
bul	не съм виждал тези снимки преди .
bul	виждал съм ги преди .
bul	виждала съм ги преди .
bul	виждал съм ги наоколо .
bul	виждала съм ги наоколо .
bul	всичките съм ги виждал .
bul	всичките съм ги виждала .
bul	и това съм виждал .
bul	и това съм виждала .
bul	виждал съм това и преди .
bul	виждала съм това и преди .
bul	виждал съм други хора да го правят .
bul	виждала съм други хора да го правят .
bul	не съм виждал такъв от години .
bul	не съм виждал такова от години .
bul	не съм виждал такава от години .
bul	не съм виждала такъв от години .
bul	не съм виждала такова от години .
bul	не съм виждала такава от години .
bul	виждал съм подобно нещо преди .
bul	виждала съм подобно нещо преди .
bul	още не съм казал " не " .
bul	още не съм казала " не " .
bul	нищо не съм казала .
bul	нищо не съм казал .
bul	още нищо не съм казал .
bul	още нищо не съм казала .
bul	свърши ми млякото .
bul	свърши ми бензинът .
bul	върнах се в бостън .
bul	имам роднини в бостън .
bul	получих още едно съобщение от том .
bul	имам причина да смятам , че лъжеш .
bul	не съм мислил сериозно за това .
bul	не съм мислила сериозно за това .
bul	имам планове за тази вечер .
bul	имам планове за събота вечерта .
bul	направих план на маршрута ни .
bul	замислил съм ни чудно угощение .
bul	има хора , с които имам нужда да говоря .
bul	имам пациенти , които ме чакат .
bul	дотук минах всички тестове .
bul	имам документация за оформяне .
bul	мисля , че злоупотребих с вашето гостоприемство .
bul	мисля , че злоупотребих с тяхното гостоприемство .
bul	поръчах ти бира .
bul	имам да кажа само едно нещо .
bul	имам само един въпрос .
bul	познавам том от едва няколко месеца .
bul	аз едва започнах .
bul	аз едва съм започнал .
bul	аз едва съм започнала .
bul	останали са ми само още няколко от тези .
bul	чаках едва от пет минути .
bul	бил съм в бостън само веднъж .
bul	била съм в бостън само веднъж .
bul	бил съм там само веднъж .
bul	била съм там само веднъж .
bul	нямам какво да предложа .
bul	няма за какво да се тревожа .
bul	нямам какво друго да добавя .
bul	том само мога да го уважавам .
bul	нямам намерение да те нараня .
bul	нямам как да го знам .
bul	няма как да знам това .
bul	нямам време за губене .
bul	нямам време за посетители .
bul	не се интересувам от политика .
bul	нямам намерение да го правя .
bul	нямам намерение да правя нищо такова .
bul	нямам намерение да се извинявам на том .
bul	нямам застраховка .
bul	не разполагам с никаква информация за том .
bul	нямам представа защо .
bul	нямам представа защо том не е тук .
bul	нямам представа защо бях избран аз .
bul	нямам представа защо бях избрана аз .
bul	нямам представа кой сте вие .
bul	нямам представа коя сте вие .
bul	нямам представа кой си ти .
bul	нямам представа коя си ти .
bul	това ми е на китайски на мене .
bul	за мен е все тая .
bul	нямам против .
bul	нямам нищо напротив .
bul	все тая .
bul	това е на китайски за мене .
bul	онези очила ти отиват .
bul	онези очила ви отиват .
bul	тези очила много ти отиват .
bul	тези дрехи ти стоят добре .
bul	тези дрехи ви стоят добре .
bul	онези дрехи ти стоят добре .
bul	онези дрехи ви стоят добре .
bul	онези дрехи ви стоят добре .
bul	черното ви отива .
bul	черното ти отива .
bul	черното ви отива .
bul	зеленото ви отива .
bul	зеленото ви отива .
bul	и двете произношения са правилни .
bul	и двете произношения са верни .
bul	твоят отговор е верен .
bul	отговорът ти е верен .
bul	твоят отговор е правилен .
bul	правилен отговор .
bul	вашият отговор е правилен .
bul	отговорът ви е правилен .
bul	животът е несправедлив .
bul	тази дума правилна ли е в този контекст ?
bul	това не е правилно .
bul	отговорът е верен .
bul	отговорът е правилен .
bul	не е ли така ?
bul	така не е честно .
bul	късите поли вече не са на мода .
bul	тя харесва къси поли .
bul	на нея ѝ харесват къси поли .
bul	тази пола ти стои много добре .
bul	сега дългите поли вече не са на мода .
bul	дългите поли сега са демоде .
bul	полата ти е много сладка .
bul	полата ти е много готина .
bul	можеш ли да платиш тази пола ?
bul	ти можеш ли да платиш тази пола ?
bul	искаш да купиш тази пола .
bul	ти искаш да купиш тази пола .
bul	коя е любимата ви топла напитка ?
bul	коя е любимата ти топла напитка ?
bul	коя е любимата ви топла напитка ?
bul	кой номер носите ?
bul	какъв ти е телфонният номер ?
bul	какъв ти е номерът на телефона ?
bul	какъв ви е номерът на телефона ?
bul	кажи си телефонния номер .
bul	какъв е телефонният ви номер ?
bul	кой номер носи нейната приятелка ?
bul	кой номер носи неговата приятелка ?
bul	ама ти кой номер носиш ?
bul	кой номер носи ?
bul	кой размер сте ?
bul	кой размер е ?
bul	кой номер обувки носите ?
bul	кой номер обувки носи ?
bul	има ли по - голям размер ?
bul	има ли по - малък размер ?
bul	друго ще желаете ли ?
bul	искате ли кафе или чай ?
bul	ще желаете ли чай или кафе ?
bul	мога ли да ви помогна с нещо ?
bul	само гледам .
bul	не , благодаря . само гледам .
bul	само разглеждах снимките ти от ваканцията .
bul	търся подарък за моя баща .
bul	търся подарък за баща си .
bul	търся си очилата .
bul	търся си ключовете .
bul	търся си къща .
bul	търся си бяла минипола !
bul	гледам за бяла минипола !
bul	добър ден . извинете , търся лорета .
bul	търся те .
bul	търся ви .
bul	търся ви .
bul	търся подарък за моя приятел .
bul	търся подарък за моята приятелка .
bul	търся том .
bul	аз търся том .
bul	търся нещо не толкова скъпо .
bul	аз търся нещо не толкова скъпо .
bul	търся място , където да спя .
bul	търся банка . има ли някоя наблизо ?
bul	търся човек , който може да говори португалски .
bul	търся някъде място , където да хапна .
bul	това е , което търся .
bul	още не съм намерил това , което търся .
bul	още не съм намерила това , което търся .
bul	тази сутрин е доста прохладна , нали ?
bul	много ли са сто грама шунка за обяд ?
bul	дайте ми петдесет грама тънко нарязана шунка .
bul	иди да вземеш двеста грама салам .
bul	толкова стига .
bul	сто и петдесет грама или по - малко .
bul	сто и петдесет грама или малко повече .
bul	къде мога да го намеря ?
bul	извинете , меда къде мога да го намеря ?
bul	извинете , къде е медът ?
bul	в япония почти всички пътища са еднолентови .
bul	не искам нито месо , нито риба .
bul	ни риба , ни рак .
bul	ето готово .
bul	как се приготвят безмесните равиоли ?
bul	кибуне се намира в киото .
bul	този ресторант се намира над речното корито .
bul	гарата се намира в центъра на града .
bul	гарата е в центъра на града .
bul	моята къща е срещу морето .
bul	църквата е разположена на един хълм над града .
bul	моя език го няма в списъка !
bul	къде се намира гара хаката ?
bul	къде се намира асансьорът ?
bul	къде се намира най - близкият магазин ?
bul	къщата се намира в прекрасен район .
bul	ако го няма в татоеба , значи не е изречение .
bul	този град се намира във франция .
bul	къде се намира твоето училище ?
bul	гарата се намира на изток от хотела .
bul	къде се намира билетната каса ?
bul	къде се намира автогарата ?
bul	къде се намира автобусният терминал ?
bul	къде е автогарата ?
bul	къде е автобусният терминал ?
bul	куба се намира в централна америка .
bul	германия се намира в центъра на европа .
bul	пред касата за билети има голяма опашка .
bul	къде се намира касата за билети ?
bul	къде е билетната каса ?
bul	къде е касата за билети ?
bul	неговото училище е разположено на един друг хълм .
bul	нейното училище е разположено на един друг хълм .
bul	той е в затвора .
bul	в затвора е .
bul	той е в пандиза .
bul	тази дума я няма в списъка .
bul	искам да знам колко пари имам в сметката си .
bul	тяхната къща е точно срещу автобусната спирка .
bul	професорът е в япония на творчески отпуск .
bul	в центъра на града има един фонтан .
bul	вярно , че се намира в америка .
bul	тук е работното място на баща ми .
bul	къде се намира най - близката аптека ?
bul	къде е вашият баща ?
bul	къде е баща ви ?
bul	къде е вашият баща ?
bul	къде е баща ви ?
bul	къде е твоят баща ?
bul	къде се намира париж ?
bul	къде е париж ?
bul	къде се намира библиотеката ?
bul	в библиотеката има много книги на френски .
bul	къде е библиотеката ?
bul	вие не можете да говорите английски , нали ?
bul	ти не можеш да говориш английски , нали ?
bul	хайде стига толкова .
bul	хайде за днес стига .
bul	хайде вече стига толкова .
bul	искам да се оженя за теб .
bul	не искам да се оженя за теб .
bul	надявам се , че е достатъчно .
bul	снимката е на флашката .
bul	том има един шкаф пълен с usb кабели .
bul	какво означава абревиатурата usb ?
bul	трябва ми нов usb кабел .
bul	трябва ми чисто нов usb кабел .
bul	никога не давам флашката си назем на други хора .
bul	флашката ми има вирус .
bul	надявам се , че том не е сгрешил .
bul	надявам се , че е цял .
bul	надявам се , че е пълен .
bul	дано да стане .
bul	дано за тебе нещата да се оправят , том .
bul	надявам се , че не съм закъснял .
bul	надявам се , че не съм закъсняла .
bul	надявам се , че не те отегчавам .
bul	с том пътувахме на автостоп .
bul	скрих се зад едно дърво .
bul	чух , че том е бил убит .
bul	чух , че том е ранен .
bul	чух , че том бил ранен .
bul	чух , че са пленили том .
bul	чух , че пленили том .
bul	чух том да крещи .
bul	чух , че том е болен .
bul	чух , че том бил болен .
bul	чух , че том ще подава молба за развод .
bul	чух , че том бил добър човек .
bul	чух , че том мрази мери .
bul	чух , че том ти е дал цигулката на дядо си .
bul	чух , че том ти дал цигулката на дядо си .
bul	чух телефона си да звъни .
bul	чух телефона ми да звъни .
bul	чух смях в съседната стая .
bul	аз също го чух .
bul	чух , че било доста вълнуващо .
bul	чух , че било хубаво .
bul	чух го днес по новините .
bul	чух , че може да вали сняг .
bul	чух , че може да завали сняг .
bul	чухме се по - рано с том .
bul	днес чух един добър виц .
bul	чух да се затръшва врата .
bul	чу да се тряска врата .
bul	чух , че си много добър с френския .
bul	чух , че си много добра с френския .
bul	чух , че си следвал в харвард .
bul	чух , че си следвала в харвард .
bul	чувам , че ме смяташ за луд .
bul	чувам , че ме смяташ за луда .
bul	чувам , че си се пенсионирал .
bul	чувам , че си се пенсионирала .
bul	чувам , че разполагаш със списък .
bul	чувам , че том бил откраднал кола .
bul	чувам , че том бил много добър в плуването .
bul	чувам , че том отлично играе тенис .
bul	нещо имам проблем да си го представя .
bul	опитах се да те предупредя .
bul	казах ти , каквото знам .
bul	това не съм ти го казвал преди , нали ?
bul	казах ти да не ме търсиш , том .
bul	казах ти да не ми звъниш , том .
bul	казах ти да не ме наричаш том .
bul	казах ви да не ме наричате том .
bul	казах ви да не ме наричате том .
bul	не съм ти казал всичко .
bul	не съм ти казала всичко .
bul	казах ти всичко , което знам .
bul	казах ти всичко , за което мога да се сетя .
bul	казах ти всичко , което ти трябва да знаеш .
bul	трябва да чакам .
bul	трябва да чакам том тук .
bul	трябва да говоря с тебе за том .
bul	трябва да говоря с том сега .
bul	трябва да разговарям с том за станалото .
bul	трябва да говоря с том за нещо .
bul	трябва да отговоря на това повикване .
bul	трябва да използвам този шанс .
bul	трябва да занеса нещо на том .
bul	трябва да го сваля .
bul	трябва да го съблека .
bul	трябва да го махна .
bul	мътните да го вземат ! хич не е лошо !
bul	трябва да го кажа .
bul	трябва да си призная , че съжалявам .
bul	ще трябва да откажа .
bul	трябва да си разчистя сметките с том .
bul	трябва да се разплатя с том .
bul	трябва да си върна на том .
bul	трябва да платя за него .
bul	трябва да се преместя в бостън .
bul	трябва да продължа напред .
bul	трябва да се срещна с том .
bul	трябва да се уверя , че том е добре .
bul	трябва да отида до библиотеката с том .
bul	трябва да отида до болницата .
bul	трябва да изляза .
bul	трябва да отида да се видя с том .
bul	с том имаме среща в мола .
bul	трябва да отида да помогна на том .
bul	трябва да отида да взема том .
bul	трябва да отида да доведа том .
bul	трябва да намеря том .
bul	трябва да се добера до том .
bul	трябва да стигна до том .
bul	трябва да стигна до болницата .
bul	трябва да уволня том .
bul	трябва да поправя това .
bul	трябва да стигна обратно в бостън .
bul	трябва да се преоблека за работа .
bul	това трябва да го имам .
bul	трябва да влизам в час .
bul	трябва да си изкарвам прехраната .
bul	трябва да правя всичко , което том ми каже .
bul	това трябва да го направя сам .
bul	това трябва да го направя сама .
bul	трябва да направя това , преди да е почнал часът .
bul	аз трябва да направя същото .
bul	трябва да си върша работата .
bul	ще трябва да откажа тази молба .
bul	трябва да откажа на тази молба .
bul	трябва да се обадя на том .
bul	имам още три седмици .
bul	разполагам с още три седмици .
bul	имам три милиона долара .
bul	имам три хиляди долара в брой .
bul	аз имам три пораснали сина .
bul	аз имам трима пораснали синове .
bul	имам три компютъра .
bul	имам три избора .
bul	бях много жаден и исках да пия нещо студено .
bul	искам да пия нещо студено .
bul	искам да пийна нещо .
bul	искам да пия нещо .
bul	искам нещо студено за пиене .
bul	искам нещо топло за пиене .
bul	за пиене искам нещо топло .
bul	реших , че може да искаш нещо за пиене .
bul	реших , че може да искаш да пиеш нещо .
bul	аз не знам френски , а пък гръцки - съвсем .
bul	аз не мога да говоря английски , камо ли немски .
bul	не обичам математиката , а пък физиката съвсем .
bul	той не е учител , а пък да не говорим за учен .
bul	той не е учител , още по - малко - учен .
bul	можеш да осребриш пътните си разходи .
bul	можете да осребрите пътните си разходи .
bul	нямам достатъчно пари .
bul	работата е , че напоследък нямам много пари .
bul	проблемът е , че нямам много пари .
bul	свършват ми парите .
bul	твърде ниска съм .
bul	твърде нисък съм .
bul	чета кратки разкази .
bul	всеки с вкусовете си .
bul	нещо против да се присъединя ?
bul	том напоследък е в дупка .
bul	надменното му поведение ме вбесява .
bul	изглежда , че ще бъде слънчево .
bul	изглежда пак са се захванали с това .
bul	изглежда пак са се захванали .
bul	изглежда , че вали сняг , нали ?
bul	изглежда ще вали .
bul	изглежда , че ще вали .
bul	изглежда , че ще вали дъжд .
bul	изглежда , че ще вали сняг .
bul	изглежда , че ще започне да вали сняг .
bul	този път изглежда аз греша .
bul	излгежда , че тази нощ ще вали .
bul	изглежда отново са се сдобрили .
bul	от разстояние прилича на топка .
bul	изглежда имаме всичко .
bul	изглежда , че ще пристигна късно .
bul	изглежда , че той ще победи .
bul	отдалече прилича на човек .
bul	изглежда , че съм задрямал .
bul	изглежда тази кола е негова .
bul	изглежда , тя има много приятели .
bul	изглежда тя има много приятелки .
bul	изглежда , че сума ти народ я познава .
bul	изглежда , че той ще дойде тук следващия месец .
bul	изглежда попаднахме в капан .
bul	изглежда ще трябва отново да лакирам лавиците .
bul	изглежда , че те са доволни от резултата .
bul	изглежда кучето иска да яде нещо .
bul	изглежда утре ще бъде един много горещ летен ден .
bul	изглежда ми е заседнала рибена кост в гърлото .
bul	изглежда тя малко не се чувства добре .
bul	май е по - добре да си тръгваме .
bul	изглежда , че ще останем тук за през нощта .
bul	изглежда , че парите ни свършват .
bul	изглежда , че водата ни е на свършване .
bul	изглежда зимата няма намерение да си тръгва .
bul	изглежда том ще го изяде всичкото .
bul	изглежда на том му се спи .
bul	изглежда , че том е ядосан .
bul	изглежда том малко е наддал малко .
bul	изглежда том малко е напълнял малко .
bul	изглежда том не може да реши тази задача .
bul	изглежда том не може да реши този проблем .
bul	изглежда том малко е отслабнал .
bul	по всичко личи , че сериозно сте се подготвили !
bul	тука прилича на кочина .
bul	изглежда мери отново е пияна .
bul	изглежда кучето ти е жадно .
bul	изглежда кучето ви е жадно .
bul	това не е каквото изглежда .
bul	изглежда дойдох тук малко рано .
bul	изглежда том реши да остане .
bul	изглежда , че том получи това , което искаше .
bul	том май ще се разплаче .
bul	изглежда , че том харесва новата си работа .
bul	изглежда том носи само скъпи дрехи .
bul	изглежда извадихме късмет .
bul	множественото число на 'кон' е 'коне' .
bul	изглежда ще успеем да стигнем навреме .
bul	изглежда , че ни игнорират .
bul	май трябва да го оставиш да се вари още малко .
bul	май трябва да го оставиш да се пече още малко .
bul	изглежда , че си сам .
bul	изглежда , че си сама .
bul	не може да е това , на което прилича .
bul	приличи на картина на микеланджело .
bul	изглежда , че ние не сме го разбрали .
bul	изглежда си свършил доста добра работа .
bul	изглежда си свършила доста добра работа .
bul	изглежда том не иска да стои тук .
bul	изглежда вкъщи няма никой .
bul	изглежда вкъщи няма никого .
bul	знам как изглежда .
bul	изглежда си плакала .
bul	изглежда си плакал .
bul	ето така изглежда .
bul	изглежда в стаята има поне сто души .
bul	изглежда си си вързвърнал самообладанието .
bul	изглежда том не знае как да го направи .
bul	изглежда , че сте променили цялата стая .
bul	изглежда , че си променила цялата стая .
bul	изглежда , че си променил цялата стая .
bul	изглежда , че днешният ден ще бъде дълъг .
bul	ще се отбия при тебе в офиса утре .
bul	всеки път , като те търся , тебе те няма .
bul	всеки път , като идвам у вас , ти не си си вкъщи .
bul	подай му пръст - ще ти отхапе ръката .
bul	той самият го опита .
bul	той самият отказа да говори с нея .
bul	тя сама си написа домашното .
bul	тя самата му даде нещо за ядене .
bul	тя сама му помогна , понеже никой друг не искаше .
bul	тя самата му помогна .
bul	тя сама му помогна .
bul	той сам така каза .
bul	той самият така каза .
bul	той самият каза така .
bul	той самият отиде там .
bul	той сам го направи .
bul	той самият го направи .
bul	има една картина , нарисувана от него самия .
bul	това е картина , нарисувана от него самия .
bul	на коя спирка трябва да сляза ?
bul	вие слизате на следващата спирка .
bul	трябва да вземете автобус номер пет .
bul	трябва да вземеш петицата .
bul	трябва да се качите на автобус № 5 .
bul	аз ходя на училище с автобус .
bul	за училище взимам автобуса .
bul	изпуснах автобуса .
bul	побързай , или ще изпуснеш автобуса .
bul	пътниците в автобуса бяха петдесет .
bul	качвайте се в автобуса един по един .
bul	видяхме детето да се качва на автобуса .
bul	качи се на автобуса .
bul	качил се е на автобуса .
bul	том взе грешния автобус .
bul	том се качи на грешния автобус .
bul	том се е качил на грешния автобус .
bul	тя се качи на автобус за хараюки .
bul	яденето още не е готово .
bul	струва ми се , че влакът закъснява .
bul	нямам представа къде е отишъл .
bul	казват , че бил милионер .
bul	пита как е възможно .
bul	мисля , че е щастлива .
bul	вярвам без нито капка съмнение , че тя е невинна .
bul	мисля , че е болна .
bul	нека силата бъде с теб !
bul	не знам какъв човек е .
bul	не мисля , че е щастлива .
bul	не мисля , че е щастлив .
bul	чудя се коя е тя .
bul	питам се коя ли е тя .
bul	тя е убедена , че синът ѝ е още жив .
bul	тя вярва , че синът ѝ е още жив .
bul	не съм сигурен , че е правилно .
bul	не съм сигурен , че това е правилно .
bul	детето вярва , че земята е плоска .
bul	да бъде светлина !
bul	нека бъде светлина !
bul	щом трябва да бъде така , така да бъде .
bul	мисля , че отговорът ти е верен .
bul	мисля , че отговорът ти е правилен .
bul	мисля , че твоят отговор е правилен .
bul	мисля , че вашият отговор е правилен .
bul	мисля , че вашият отговор е верен .
bul	мисля , че отговорът ви е верен .
bul	мисля , че отговорът ви е правилен .
bul	един език никога не стига .
bul	говориш ли български ?
bul	големият брат те наблюдава .
bul	не можеш да се самоубиеш , задържайки дъха си .
bul	само петдесет души дойдоха .
bul	искам да напиша книга .
bul	можеш ли да ме следваш ?
bul	билетите са у мене .
bul	имам парите .
bul	имам списъка .
bul	имам ключовете .
bul	ключът е у мене .
bul	имам информацията , която искаше .
bul	имам файла под ръка .
bul	папката ми е под ръка .
bul	имам властта да го направя .
bul	погрижих се за това .
bul	това го свърших .
bul	не съм си взимал душ от три дена .
bul	не съм си взимала душ от три дена .
bul	имам нещо , което трябва да свърша .
bul	те отиват на пазар .
bul	първо трябва да свърша нещо .
bul	имам нещо , което може да те заинтересува .
bul	имам нещо , което може да ви заинтересува .
bul	имам нещо , което може да ви заинтересува .
bul	имам нещо специално за тебе .
bul	имам нещо специално за вас .
bul	имам нещо специално за вас .
bul	трябва да обсъдя нещо лично с тебе .
bul	трябва да обсъдя нещо лично с том .
bul	трябва да обсъдя нещо лично с вас .
bul	има някои неща , за които трябва да се погрижа .
bul	имам разни неща за вършене .
bul	имам някои неща за том .
bul	имам да чета .
bul	имам известен опит в това .
bul	има нещо , за което трябва да се погрижа .
bul	имам лоши новини .
bul	имам няколко срещи този следобед .
bul	имам един съвет към тебе , том .
bul	тази миризма и друг път съм я усещал .
bul	тази миризма и друг път съм я усещала .
bul	виждал съм те някъде преди .
bul	виждала съм те някъде преди .
bul	виждал съм ви някъде преди .
bul	виждала съм ви някъде преди .
bul	виждал съм ви някъде .
bul	виждала съм ви някъде .
bul	не съм те виждал откакто бяхме студенти .
bul	не съм те виждала откакто бяхме студенти .
bul	виждал съм те да играеш тенис .
bul	виждала съм те да играеш тенис .
bul	виждал съм те как играеш тенис .
bul	виждала съм те как играеш тенис .
bul	не съм виждал том от години .
bul	не съм виждала том от години .
bul	не съм виждал том повече от седмица .
bul	не съм виждала том повече от седмица .
bul	не съм виждал том от няколко дена .
bul	не съм виждала том от няколко дена .
bul	не съм виждал том от цяла вечност .
bul	не съм виждала том от цяла вечност .
bul	виждал съм том да прави невероятни неща .
bul	виждала съм том да прави невероятни неща .
bul	видях том в работата .
bul	виждал съм том тука наоколо .
bul	виждала съм том тука наоколо .
bul	още не съм го виждал .
bul	още не съм го виждала .
bul	още не съм го видял .
bul	още не съм го видяла .
bul	виждал съм го и преди .
bul	виждала съм го и преди .
bul	нищо не съм видял .
bul	нищо не съм видяла .
bul	нищо не видях .
bul	гледал съм всичките ви филми .
bul	гледала съм всичките ви филми .
bul	всичкото това съм го виждал .
bul	всичкото това съм го виждала .
bul	не съм ходил при лекар .
bul	не съм ходила при лекар .
bul	още не съм казал " да " .
bul	още не съм казала " да " .
bul	още не съм се съгласил .
bul	още не съм се съгласила .
bul	колко пъти го повторих това .
bul	много ми липсваше .
bul	това все още не съм го проумял .
bul	това все още не съм го проумяла .
bul	имам други приоритети .
bul	за мен има други по - важни неща .
bul	имам други планове .
bul	имам други планове за тебе .
bul	имам други планове за том .
bul	имам други неща , с които да се занимавам .
bul	има други неща , за които трябва да се погрижа .
bul	поръчах ти хамбургер .
bul	учител съм едва от три месеца .
bul	учителка съм едва от три месеца .
bul	имам един въпрос към теб .
bul	нямам нищо против том .
bul	всъщност нямам избор .
bul	нямам нищо против никой от тук присъстващите .
bul	нямам доказателства за това .
bul	нямам проблем с това .
bul	не разполагам с лично пространство .
bul	не помня какво се случи .
bul	това не го помня .
bul	нямам интерес да го правя .
bul	нямам интерес да правя това .
bul	нямам идея какво каза том .
bul	нямам идея какво е това .
bul	нямам идея какво може да е това .
bul	нямам идея какво означава .
bul	нямам представа пред какво съм изправен .
bul	нямам никаква представа какво правя тук .
bul	нямам представа как том е успял да го направи .
bul	нямам представа как се е случило .
bul	нямам представа как се е случило това .
bul	не си чувствам левия крак .
bul	никога не съм гласувал .
bul	никога не съм гласувала .
bul	никога никого на нищо не съм научил .
bul	никога никого на нищо не съм научила .
bul	никога през живота си нищо не съм откраднал .
bul	никога през живота си нищо не съм откраднала .
bul	никога не съм крал нищо от том .
bul	никога не съм крала нищо от том .
bul	никога не съм те виждал толкова нервен .
bul	никога не съм те виждала толкова нервен .
bul	никога не съм те виждал толкова нервна .
bul	никога не съм те виждала толкова нервна .
bul	това е началото на нова ера .
bul	 " къде живееш ? " " аз живея в токио . "
bul	къде живееш ?
bul	това е copacabana !
bul	можете да изберете което си поискате .
bul	имаш гладка кожа .
bul	трябва да сме внимателни .
bul	не разполагаме с толкова време .
bul	не ние атакувахме първи .
bul	може да измислим нещо .
bul	те имат голям успех .
bul	те ни обкръжават .
bul	те са доста важни .
bul	те вероятно са уплашени .
bul	те вероятно са пияни .
bul	те са интересни хора .
bul	това , което казват , няма много смисъл .
bul	те пристигнаха отделно .
bul	това е наистина стресиращо .
bul	учил съм френски .
bul	учила съм френски .
bul	все още имам работа за вършене .
bul	още имам време .
bul	имам още документация за оформяне .
bul	още не съм започнал .
bul	още не съм започнала .
bul	преди не съм говорил с тебе , нали ?
bul	преди не съм говорила с тебе , нали ?
bul	не съм говорила с том .
bul	имам нещо , което трябва да погледнеш .
bul	трябва да говоря с тебе за нещо .
bul	виждал съм те по телевизията .
bul	виждала съм те по телевизията .
bul	виждал съм ви по телевизията .
bul	виждала съм ви по телевизията .
bul	не съм те виждал от години .
bul	не съм те виждала от години .
bul	не съм ви виждал от години .
bul	не съм ви виждала от години .
bul	не съм те виждал няколко седмици .
bul	не съм те виждала няколко седмици .
bul	не съм те виждал от три години .
bul	не съм те виждала от три години .
bul	не съм ви виждал от три години .
bul	не съм ви виждала от три години .
bul	не съм ви виждал няколко седмици .
bul	не съм ви виждала няколко седмици .
bul	не съм те виждал от няколко дена .
bul	не съм виждал том от рождения му ден насам .
bul	не съм те виждала от няколко дена .
bul	не съм ви виждал от няколко дена .
bul	не съм ви виждала от няколко дена .
bul	не съм те виждала том от рождения му ден насам .
bul	не съм виждала том откакто беше на тринайсет .
bul	не съм виждал том откакто беше на тринайсет .
bul	не съм виждала том от тринайсетгодишен .
bul	не съм виждал том откакто той си тръгна .
bul	не съм виждала том откакто той си тръгна .
bul	виждал съм том да свири на китара с групата си .
bul	виждала съм том да свири на китара с групата си .
bul	прочетох доклада .
bul	чел съм тази книга .
bul	чела съм тази книга .
bul	не стигнах до никакво заключение .
bul	приготвих списък .
bul	трябва да се подготвя .
bul	цял живот съм се занимавал със спорт .
bul	цял живот съм се занимавала със спорт .
bul	нямам нищо да ти казвам по въпроса .
bul	за момента няма какво да докладвам .
bul	нямам представа кой е том .
bul	нямам си на идея кой е том .
bul	идея нямам кой е том .
bul	нямам представа кой е това .
bul	нямам представа къде отиде том .
bul	нямам представа къде е бил том миналата нощ .
bul	нямам представа къде е том .
bul	нямам представа къде е сега том .
bul	нямам идея къде са том и мери .
bul	нямам никакъв избор .
bul	имам новини за том .
bul	никога при не съм печелил нищо .
bul	никога при не съм печелила нищо .
bul	преди никога не съм печелил .
bul	преди никога не съм печелила .
bul	никога не съм те виждал толкова уплашен .
bul	никога не съм те виждал толкова уплашена .
bul	никога не съм те виждал да се смееш .
bul	никога не съм те виждала да се смееш .
bul	преди никога не съм те виждал да се смееш .
bul	преди никога не съм те виждала да се смееш .
bul	никога преди не съм те виждал тук .
bul	никога преди не съм те виждала тук .
bul	никога не съм те виждал да плачеш .
bul	никога не съм те виждала да плачеш .
bul	това никога преди не съм го виждал .
bul	това никога преди не съм го виждала .
bul	никога не съм виждал да се продават такива неща .
bul	никога не съм виждала да се продават такива неща .
bul	това не го бях виждал през живота си никога .
bul	това не го бях виждала през живота си никога .
bul	никога не съм виждала подобен .
bul	никога не съм виждал подобен .
bul	никога не съм виждал нещо такова .
bul	никога не съм виждала нещо такова .
bul	никога преди не съм виждал .
bul	никога преди не съм виждала .
bul	никога не съм виждал нещо толкова красиво .
bul	никога не съм виждала нещо толкова красиво .
bul	досега не бях виждал нищо подобно .
bul	досега не бях виждала нищо подобно .
bul	досега не бях виждал затъмнение .
bul	досега не бях виждала затъмнение .
bul	никога не съм виждал дъга .
bul	никога не съм виждала дъга .
bul	никога не съм те лъгал .
bul	те не изглеждат щастливи .
bul	толкова се радвам да те видя отново .
bul	защо подрани ?
bul	защо дойде по - рано ?
bul	часовникът избързва .
bul	трябваше да се обадиш предварително .
bul	беше изпреварил времето си .
bul	подранил си .
bul	подранила си .
bul	подранили сте .
bul	трябва да платят предварително .
bul	те трябва да платят предварително .
bul	малко сме подранили .
bul	трябва да платиш предварително .
bul	трябва да платите предварително .
bul	благодаря ви предварително за информацията .
bul	малко съм подранил .
bul	малко съм подранила .
bul	том е подранил .
bul	подранили са .
bul	те са подранили .
bul	влакът е подранил .
bul	благодаря ти предварително за съдействието .
bul	благодаря ви предварително за съдействието .
bul	предварително ви благодаря за съдействието .
bul	подранил съм .
bul	подранила съм .
bul	аз съм подранил .
bul	аз съм подранила .
bul	трябва да си плащаш наема предварително .
bul	трябва да си плащате наема предварително .
bul	може ли да ми платите предварително ?
bul	може ли да ми платиш предварително ?
bul	предварително моля всички дами за извинение .
bul	влакът ще потегли със закъснение .
bul	влакът ще тръгне със закъснение .
bul	тази сутрин закъснях за училище .
bul	тази година пролетта закъснява .
bul	том закъсняваше за вечеря .
bul	том закъсня за вечеря .
bul	без съмнение ще закъснее .
bul	той без съмнение ще закъснее .
bul	автобусът закъснява .
bul	боях се , че може да съм закъснял .
bul	боях се , че може да съм закъсняла .
bul	часовникът изостава .
bul	днес влакът закъснява с десет минути .
bul	винаги закъснява за училище .
bul	той винаги закъснява за училище .
bul	обеща да не закъснява повече .
bul	може да закъснеем за училище .
bul	побързай или ще закъснееш .
bul	побързайте или ще закъснеете .
bul	побързай , че ще закъснееш .
bul	том винаги закъснява .
bul	той закъсня заради снега .
bul	той закъсняваше заради снега .
bul	очевидно автобусът закъснява .
bul	не искам да закъснявам .
bul	хайде давай , ще закъснеем , ако не се размърдаш .
bul	извинете ме за късния отговор .
bul	пощата се бави заради стачката .
bul	често закъснява .
bul	той често закъснява .
bul	закъсня .
bul	вие закъсняхте .
bul	закъсняхте .
bul	не закъснявай .
bul	не закъснявайте .
bul	ще ми кажеш ли как се произнася на срички думата ?
bul	ударението в онази дума пада на втората сричка .
bul	ударението винаги е върху предпоследната сричка .
bul	ударението в тази дума пада на втората сричка .
bul	ударението на тази дума е върху втората сричка .
bul	някои езици нямат затворени срички .
bul	сричката сама по себе си не изразява значение .
bul	виждал ли си том ?
bul	ти виждал ли си том ?
bul	виждала ли си том ?
bul	вие виждали ли сте том ?
bul	виждали ли сте том ?
bul	какво казва лисицата ?
bul	как прави лисицата ?
bul	тази картина е прекрасна .
bul	тази рисунка е прекрасна .
bul	за това ще трябва да платите допълнително .
bul	за това ще трябва да платитш допълнително .
bul	трябва да е било нещо страхотно .
bul	това променя всичко .
bul	кажи им да бъдат внимателни .
bul	скоростта не е всичко .
bul	моля те , не започвай отново .
bul	моля да започнете веднага .
bul	моля започнете веднага .
bul	моля те веднага да започнеш .
bul	моля те , започни веднага .
bul	може би имат нещо .
bul	може би разполагат с нещо .
bul	да си вземем нещо за хапване .
bul	да си вземем нещо за ядене .
bul	бихте ли ни оставили на мира , ако обичате .
bul	би ли ни оставил на мира , ако обичаш .
bul	остави ни , ако обичаш .
bul	оставете ни , ако обичате .
bul	сутринта беше много напрегната .
bul	не ми изглежда да е истина .
bul	не се получава много добре .
bul	не изглеждаше много лесно .
bul	не е ли прекрасно всичко ?
bul	нещо лошо ли казах ?
bul	никога не съм бил толкова щастлив .
bul	никога не съм била толкова щастлива .
bul	зает съм с разни неща .
bul	толкова съм щастлив , че дойде .
bul	толкова съм щастлива , че дойде .
bul	наистина съм доста зает .
bul	наистина съм бая зает .
bul	наистина съм доста заета .
bul	никого не обвинявам .
bul	тук съм неофициално .
bul	щастлив съм , че ти си щастлив .
bul	радвам се , че си доволен .
bul	и така съм си добре .
bul	в неделя съм зает .
bul	в неделя съм заета .
bul	малко съм заета в момента .
bul	малко съм зает в момента .
bul	няма да се опитвам да избягам .
bul	няма да го споменавам отново .
bul	няма да говоря повече за това .
bul	бях сам , учех .
bul	бях сама , учех .
bul	не мисля , че е важно .
bul	това не го предвидих .
bul	това не го очаквах .
bul	нито пък съм казал това .
bul	нито пък съм казала това .
bul	не знаех , че готвиш .
bul	не съм те наричал " глупак " .
bul	не съм те обиждал на " глупак " .
bul	не съм казвал , че си глупак .
bul	входната врата не се отваря .
bul	всичко изглежда наред .
bul	не ти ли става самотно понякога ?
bul	не пипай тази дръжка .
bul	не пипай топката на вратата .
bul	недей да спираш заради мене .
bul	не спирай заради мене .
bul	не бързай заради мене .
bul	недей да бързаш заради мене .
bul	не го прибирай още .
bul	това не го прибирай още .
bul	не ме карай да стоя тук .
bul	няма смисъл да спориш .
bul	какво те води насам ?
bul	аз съм единственият , който ги познава .
bul	аз съм единствената , която ги познава .
bul	само аз ги познавам .
bul	ще се наложи да не спим .
bul	кой знае !
bul	казва ли ти някой !
bul	приемам , че това значи " да " .
bul	мистър сато говори добре английски .
bul	бебето ми иска да говори .
bul	том и мери обикновено говорят френски помежду си .
bul	изчакайте , докато индикаторът светне в зелено .
bul	аз ще те чакам тук .
bul	това е къщата , където живеех , когато бях дете .
bul	мисля , че ти харесваш работата си .
bul	петдесет семейства живеят в това малко градче .
bul	това е мястото , където живея .
bul	ти си мой учител и моя съпруга !
bul	аз просто искам да ви направя толкова щастлив !
bul	ти заслужаваш да бъдеш щастлив , скъпи .
bul	всичко е перфектно , защото ти съществуваш .
bul	какво ще кажете вие​​ ?
bul	благодаря ти за всичко .
bul	спи ли ти се , скъпа ?
bul	ако искате , можем да говорим по - късно .
bul	моето куче също гледа телевизия .
bul	толкова съм щастлива , че си тук .
bul	ние трябва да вземем този автобус .
bul	ние всички сме нетърпеливи да видим филма .
bul	първият обаче беше наистина хубав .
bul	обаче грешиш .
bul	обаче няма да успея да се омъжа .
bul	обаче няма да успея да се оженя .
bul	аз няма да дойда тази вечер .
bul	октоподът е в морето .
bul	имам кестеняви коси .
bul	аз имам кестеняви коси .
bul	косата ми е кестенява .
bul	мария има дълга черна коса и кафяви очи .
bul	мария има дълги черни коси и кафяви очи .
bul	той е с руса коса .
bul	той има руси коси .
bul	търси те едно момиче с руси коси .
bul	една блондинка дойде да те търси .
bul	братовчедка ми има къдрави руси коси .
bul	братовчедка ми е с къдрава руса коса .
bul	има сини очи и руси коси .
bul	той има сини очи и руса коса .
bul	има платинено руса коса .
bul	тя има платинено руса коса .
bul	онова русо момиче с къдравите коси е от швеция .
bul	имам чупливи коси , а ги искам прави .
bul	тя от малка беше с чуплива коса .
bul	тя от малка имаше чупливи коси .
bul	тук ли ще го ядете , или е за вкъщи ?
bul	всички знаят , че обожавам луничките .
bul	благодаря за разясненията .
bul	може ли да си говорим на " ти " ?
bul	надявам се , че не съм те засегнал .
bul	надявам се , че не съм те засегнала .
bul	ние сме от една кръв , вие и аз !
bul	 " за какво си мислиш ? " - " мисля за теб . "
bul	не разбирам тази дума .
bul	една страница липсва .
bul	вижте следващата страница .
bul	погледнете на следващата страница .
bul	започваме от трийсета страница .
bul	виж бележката на страница 10 .
bul	виж бележката на десета страница .
bul	бележките са в края на страницата .
bul	в тази книга липсват две страници .
bul	каква е вашата националност ?
bul	имам две котки .
bul	нито пък аз .
bul	том намери стол и седна .
bul	том не знаеше какво не е наред .
bul	том нямаше какво да прави .
bul	тя отговаря ли на въпросите ?
bul	той ми се обади от токио .
bul	внимавайки в клас може да води до високи оценки .
bul	бяхме започнали да губим надежда .
bul	имам само две деца .
bul	том ще те чуе .
bul	винаги се оплакваме .
bul	той е пред вратата .
bul	той беше тук по това време .
bul	не мога да си позволя да го купя .
bul	моля те , обясни ми правилата във футбола .
bul	очаквам да чуя какво мислиш по въпроса .
bul	шегуваш ли се ?
bul	е , ѝ ?
bul	ще ми трябва вечност , да обясня всичко .
bul	понякога не мога да си сдържа емоциите .
bul	време винаги може да се намери .
bul	има проблем , който не разбираш .
bul	попитайте том и той ще ви каже същото .
bul	попитай том - той същото ще ти каже .
bul	рано или късно , това трябваше да се случи .
bul	какво лошо съм направил ?
bul	какво съм направил не както трябва ?
bul	тя ме игнорира .
bul	том се опита да предупреди мери .
bul	том се опитваше да предупреди мери .
bul	моля прости ми .
bul	том вероятно ще бъде изписан от болницата утре .
bul	вчера ме изписаха .
bul	вчера ме изписаха от болницата .
bul	пациентът беше изписан от болницата .
bul	том смята , че ще вали .
bul	том не разпозна мери .
bul	на том му извадиха зъб миналата седмица .
bul	сестра ми обича да яде сладко .
bul	махмурлия съм .
bul	консумацията на риба е полезна за здравето .
bul	смехът е полезен за вашето здраве !
bul	смехът е полезен за здравето !
bul	правилата важат за всички .
bul	онези панталони са малко доста тесни в кръста .
bul	правилата са за всички .
bul	искаш ли нещо ?
bul	нуждаеш ли се от нещо ?
bul	нуждаете ли се от нещо ?
bul	това не се смята .
bul	това няма значение .
bul	има ли значение ?
bul	съдията на сапун !
bul	да се смееш е полезно за здравето !
bul	тя не ме обича .
bul	той не ме обича .
bul	пия вода в кухнята .
bul	колко далече отиваме ?
bul	до къде отиваме ?
bul	не му се бъркай в работата .
bul	не му се бъркай .
bul	бих искал да ти задам още няколко въпроса .
bul	бих искал да ви задам още няколко въпроса .
bul	бих искала да ти задам още няколко въпроса .
bul	бих искала да ви задам още няколко въпроса .
bul	том и аз работим заедно .
bul	надявам се , че виното е по вкуса ти .
bul	надявам се , че виното е по вкуса ви .
bul	много е вкусно .
bul	това не предвещава нищо хубаво .
bul	идвам след минутка .
bul	вие сте по - умни от него .
bul	тя е по - умна от него .
bul	трябва да започнеш още сега .
bul	вече не ми трябват очила .
bul	повече не ми трябват очила .
bul	той скоро ще става баща .
bul	и представа си нямах , кой е това .
bul	и представа си нямах , кой е той .
bul	знаете ли кой е нарисувал тази картина ?
bul	не съм съгласен .
bul	благодаря ви за гостоприемството .
bul	той е душа човек .
bul	изчакайте докато светне зелено .
bul	выключите газ !
bul	това на кого е ?
bul	тази чия е ?
bul	този чий е ?
bul	това чие е ?
bul	колко тежи дъщеря ти ?
bul	ще ти предоставя цялата необходима информация .
bul	том не знае колко тежи мери .
bul	колко тежи дъщеря ви ?
bul	колко тежи дъщеря ви ?
bul	на кого е дъщеря юлия ?
bul	чия дъщеря е юлия ?
bul	нямаме никакво време за губене .
bul	видях том преди той да ме види .
bul	изглежда си имал тежък ден .
bul	изглежда си имала тежък ден .
bul	какво ли би могъл да прави том там ?
bul	взимаш ли в момента някакви лекарства ?
bul	взимате ли в момента някакви лекарства ?
bul	не забравяй , че утре е рождения ден на том .
bul	не забравяйте , че утре е рождения ден на том .
bul	не започвай нещо което не можеш да завършиш .
bul	том нямаше желание да се мести в бостън .
bul	том ми каза да се срещна с него там .
bul	интернет връзката ми е бавна .
bul	трябва да направим нещо за да помогнем на том .
bul	трябва да се справим с каквото имаме .
bul	по - добре би било да се уверим .
bul	това нищо не променя .
bul	толкова е лесно .
bul	там имам приятели които ще ми помогнат .
bul	имам приятели в бостън .
bul	намерих ключа .
bul	дръж том под око .
bul	том е човека с брадата .
bul	стой настрана от том .
bul	виж какво се случи на том .
bul	това няма нищо общо с том .
bul	ходи говори с том .
bul	отиди и потърси том .
bul	отиди и намери том .
bul	не изпускай том от поглед .
bul	какво ще му се случи на том сега ?
bul	нещо трябва да се е случило с том .
bul	това твоя идея ли беше ?
bul	времето ще покаже .
bul	не обичам мелодрамите .
bul	тя го шамароса .
bul	още не съм решил .
bul	тя може да ме е излъгала .
bul	има вероятност , че тя ще успее .
bul	портокалите съдържат много витамин c .
bul	в портокалите има много витамин c .
bul	чета изключително само детективски истории .
bul	знам колко опасно ще бъде .
bul	трябва да знам какво видя онази нощ .
bul	трябва да говоря с теб за това което се случи .
bul	ще бъда в кухнята .
bul	човек предполага - господ разполага .
bul	ако не беше заради мен , том не би бил тук .
bul	том попита мери за работата и в бостън .
bul	това е тайна .
bul	том си няма идея какво си мисли мери .
bul	том каза , че никога не е искал да се жени .
bul	том обича да гледа футбол .
bul	том обича да играе футбол .
bul	тази шапка ти стои добре .
bul	губиш си времето , опитвайки се да го убедиш .
bul	можеш ли да ми кажеш как се случи ?
bul	не , нямам дядо .
bul	същото се случи 2013 - та .
bul	същото стана 2013 - та .
bul	всичко стана толкова неочаквано .
bul	какво би могло да му се е случило на том ?
bul	губите си времето , опитвайки се да го убедите .
bul	искам да си почистиш стаята .
bul	искам да си оправиш стаята .
bul	мъдрите хора научават много неща от враговете си .
bul	как се казва котката ти ?
bul	как се казва котката ви ?
bul	казвах ли ви аз ?
bul	нямам никаква представа къде се намираме .
bul	не се беспокойте за мен .
bul	има ли още нещо , което би искала да ти донеса ?
bul	може пък да не съм прав .
bul	казах на том да не се връща .
bul	на лицето ти е написано , че лъжеш .
bul	той използва три чифта обувки в годината .
bul	действай , като че нищо не знаеш .
bul	тя работи много .
bul	ще помисля над това .
bul	казал ли си ѝ вече ?
bul	чакаме те от часове !
bul	том живее над възможностите си .
bul	чакаме те вече няколко часа !
bul	ненавиждам черния хумор .
bul	благодаря за закуската .
bul	не искам да изгубя мери .
bul	трябва да приемеш неизбежното .
bul	трябва да приемете неизбежното .
bul	ти ме провокираш .
bul	те я приеха в клуба .
bul	поведението и просто не е обществено приемливо .
bul	тези условия приемливи ли са за теб ?
bul	тези условия приемливи ли са за вас ?
bul	сърби ме ръката .
bul	не вярвам в съвпаденията .
bul	той погледна през прозореца .
bul	страхувам се утре да не завали .
bul	спри да си задаваш безполезни въпроси .
bul	една минута .
bul	минутка .
bul	плувам веднъж седмично .
bul	сега той я търси у нас .
bul	да целуваш пушач е все едно да ближеш пепелник .
bul	накрая , едип отговори .
bul	страхувам се , че днес вечерта ще вали .
bul	страхувам се , че вечерта ще вали .
bul	хайде , да тръгваме !
bul	помоли том да ти помогне .
bul	това бюро ми струва 20000 йени .
bul	тука имаше цветя .
bul	пиши ми щом пристигнеш .
bul	ти си лош човек .
bul	вие сте лош човек .
bul	гордея се , че участвам в този проект .
bul	неговата книга е червена .
bul	тя се решеше пред огледалото .
bul	няма какво да направим за да спасим том .
bul	имаме само един шанс .
bul	той няма нищо .
bul	тя няма нищо .
bul	аз прочетох тази книга .
bul	те не са мои врагове .
bul	те не са ми врагове .
bul	да бях послушал родителите си !
bul	тази катерица се страхува от височините .
bul	тя има деца .
bul	живей бързо , обичай силно , умри млад !
bul	той реши да спре пушенето .
bul	пушенето е вредно за здравето .
bul	наистина ли го искате ?
bul	нещо против да запаля ?
bul	бих искал да мога да спра пушенето .
bul	такова още никой никога не е виждал .
bul	тъкмо го срещнах .
bul	ако го помолиш - ще ти помогне .
bul	липсваш ми толкова много !
bul	всичко , което искам , си ти !
bul	моля , напиши го .
bul	твоят часовник е по - скъп от моя .
bul	нямате ли нещо по - евтино ?
bul	имате ли нещо по - евтино ?
bul	ще купя този стар часовник , колкото и да струва .
bul	тя е красива жена .
bul	водата е прозрачна .
bul	къщата беше по - скъпа от колкото очаквах .
bul	спри да говориш и се хващай за работа !
bul	том закъснява .
bul	негов приятел е бивш сенатор .
bul	беше трудно да се осигури достъп до сградата .
bul	пристигаш точно навреме .
bul	тя е бременна в осмия месец .
bul	аз съм достатъчно възрастен .
bul	аз съм достатъчно възрастнa .
bul	моля , напишете го .
bul	какво каза ?
bul	какво казахте ?
bul	надявам се да намерим том .
bul	днес сутринта гледах телевизия .
bul	ще попитам том .
bul	ти нали можеш да плуваш ?
bul	те са чудесни .
bul	това няма нищо общо .
bul	това няма нищо общо с реалния живот .
bul	аз нямам нищо общо с тази работа .
bul	едното с другото няма никаква връзка .
bul	направих си сандвич .
bul	този стол е счупен .
bul	нямам нищо общо .
bul	пътят беше кален и хлъзгав .
bul	том знае ли къде е родена мери ?
bul	том знае ли къде е мери ?
bul	това е същата болница , където работи том .
bul	внимавай къде ходиш .
bul	гледай къде ходиш .
bul	дочух какво си казал .
bul	дочух какво си казала .
bul	дочух какво сте казали .
bul	въпреки всичко , аз те обичам .
bul	той е богат .
bul	по - скоро тя , отколкото аз .
bul	по - скоро той , отколкото аз .
bul	направих го за него .
bul	направих го заради него .
bul	направих го за нея .
bul	направих го заради нея .
bul	направих го заради теб .
bul	можеш ли да видиш изобщо нещо там ?
bul	виждаш ли изобщо нещо там ?
bul	с нея сме в един клас .
bul	с него сме в един клас .
bul	от тогава повече не съм я виждал .
bul	от тогава не съм я виждал .
bul	страхувам се да не се объркаш .
bul	страхувам се да не се загубиш .
bul	войниците отказаха да се подчинят на заповедта .
bul	честит великден !
bul	ти беше уплашен .
bul	cъпругата ми е щастлива !
bul	искам да живея в бразилия .
bul	ако том не може да го направи - никой не може .
bul	искам да прекарам живота си с теб .
bul	това е моята къща .
bul	току - що дадох кръв .
bul	току - що разбрах , че том е мъртъв .
bul	жал ми е за том .
bul	просто се чувствам ужасно .
bul	току - що ти пратих имейл .
bul	просто повече не можех да гледам как том страда .
bul	просто не можах да накарам том да разбере .
bul	тук се чувствам по - сигурен .
bul	тук се чувствам по - сигурна .
bul	чувствам се объркан .
bul	чувствам се объркана .
bul	не очаквах том да бъде там .
bul	никога не съм опитвал .
bul	никога не съм опитвала .
bul	никога не съм пробвал .
bul	никога не съм пробвала .
bul	никога преди не съм чувал том да се оплаква .
bul	никога преди не съм чувала том да се оплаква .
bul	трябва да предупредя том .
bul	трябва да те видя .
bul	трябва да видя том .
bul	учудвам се , че том не спомена мери .
bul	сигурен съм , че не си искал да обидиш том .
bul	сигурна съм , че не си искал да обидиш том .
bul	сигурен съм , че том ще недоволства .
bul	сигурен съм , че том не мисли така .
bul	сигурна съм , че том не мисли така .
bul	сигурна съм , че том не те мрази .
bul	сигурен съм , че том не те мрази .
bul	сигурен съм , че том не го мислеше наистина .
bul	сигурен съм , че том не искаше да каже това .
bul	сигурен съм , че това няма да се наложи .
bul	сигурен съм , че това няма да е необходимо .
bul	сигурна съм , че това няма да се наложи .
bul	сигурна съм , че това няма да е необходимо .
bul	съжалявам , но не го вярвам .
bul	впечатлен съм , том .
bul	впечатлена съм , том .
bul	прибрах се , том .
bul	вкъщи съм , том .
bul	страхувам се , че това не е възможно .
bul	страхувам се , че това няма да е възможно .
bul	опасявам се , че това няма да е достатъчно .
bul	боя се , че това няма да е достатъчно .
bul	абсолютно сигурен съм , че том греши .
bul	абсолютно сигурна съм , че том греши .
bul	и аз ще дойда .
bul	ще купя подарък на том .
bul	ще купя подарък за том .
bul	помислих си , че може да не се наложи да ходя .
bul	никога преди не съм срещал том .
bul	никога преди не съм срещала том .
bul	по - добре да отида да видя какво е открил том .
bul	няма да е зле да отида да видя какво прави том .
bul	по - добре да се връщам вкъщи .
bul	няма да позволя на том да те нарани .
bul	няма да позволя на том да го направи .
bul	няма да позволя на том да направи това .
bul	няма да позволя това да ме тормози .
bul	повече няма да те притеснявам тази вечер .
bul	няма да ви притеснявам повече тази вечер .
bul	няма да ви притеснявам повече тази вечер .
bul	няма да предам доверието ви .
bul	няма да предам доверието ти .
bul	няма да предам доверието ви .
bul	няма да работя тук за дълго .
bul	няма да съм тук толкова дълго .
bul	няма да съм тук толкова време .
bul	искам да знам говорил ли си с том .
bul	искам да знам говорила ли си с том .
bul	искам да купя подарък на том .
bul	казах ти да наблюдаваш том внимателно .
bul	казах на том , че аз не бих го направил .
bul	казах на том , че аз не бих го направила .
bul	казах на том , че имам планове .
bul	мислех , че не харесваш том .
bul	мислех , че том не ти харесва .
bul	мислех , че том не ви харесва .
bul	мислех , че не харесвате том .
bul	мислех , че мога да имам доверие на том .
bul	не успях да се свържа с него .
bul	не го приемай лично .
bul	спаси детето с риск за собствения си живот .
bul	том слага твърде много захар в чая си .
bul	сложи си шапката .
bul	за мен количеството е по - важно от качеството .
bul	за джон кариерата е по - важна от семейството .
bul	облечи си пижамата .
bul	сложи морковите в тенджерата .
bul	сложете морковите в тенджерата .
bul	сложи пистолета на масата .
bul	когато съм в депресия , готвя с часове .
bul	винаги се съмняваш в думите ми .
bul	не го излагайте на дъжд .
bul	не го излагай на дъжд .
bul	наистина ли слагаш толкова много неща в сандвича ?
bul	можеш да го сложиш където и да е .
bul	можеш да я сложиш където и да е .
bul	къде слагаш ударението в думата " australia " ?
bul	забравих да сложа марка на плика .
bul	не си слагам захар в кафето .
bul	аз не слагам захар в кафето .
bul	трябва да си сложа часовника с две минути напред .
bul	никога не подлагам на съмнение неговата честност .
bul	никога не подлагам на съмнение нейната честност .
bul	кафето със захар ли го пиеш ?
bul	сложи съда във фурната .
bul	как можем да осъществим това на практика ?
bul	подреди си книгите .
bul	подредете си книгите .
bul	ще си сложиш ли това кимоно ?
bul	моля те , подреди тези документи .
bul	моля те , разчисти тези документи .
bul	прибери колата в гаража .
bul	изобщо не ми пука !
bul	пука ми .
bul	затвори проклетата врата !
bul	шибана работа !
bul	мамка му .
bul	проклет да си !
bul	проклета да си !
bul	дяволите да те вземат !
bul	изключи проклетата камера !
bul	честно казано , скъпа , не ми пука !
bul	честно казано , скъпи , не ми пука !
bul	не ми пука .
bul	по дяволите , пак изпуснах влака !
bul	мамка му , том . казах " не " !
bul	мътните ме взели !
bul	ей ме на де съм , ако това е вярно .
bul	майната ти !
bul	мен ли се опитваш да удариш ?
bul	да ме свалиш ли се опитваш ?
bul	много добре .
bul	том не си беше сложил колана .
bul	не е ли страхотен пръстенът ѝ ?
bul	справяш се перфектно с всичко .
bul	всичко се нарежда , точно както го предсказа том .
bul	по кое време пристигаш в бостън , том ?
bul	том май яде само плодове и зеленчуци .
bul	том винаги спи , прегърнал мечето си .
bul	аз пих кафе .
bul	том прошепна на мери нещо на ухо .
bul	пих кафе .
bul	том пръв забеляза музикалната дарба на мери .
bul	том купи три бутилки червено вино .
bul	успокой малко топката .
bul	и том , и мери отсъстваха днес .
bul	нито том , нито мери ги бива в готвенето .
bul	по това време том не беше особено щастлив .
bul	том отиде до пощата да изпрати едно писмо .
bul	почеркът на том не е много красив , но е четлив .
bul	всеки път , когато се появи том , вали дъжд .
bul	на том му прилоша , защото яде твърде много .
bul	том заболя от анорексия като ученик в гимназията .
bul	чудя се дали том още ме помни .
bul	намерих снимката , която която том търсеше .
bul	том отгледа сам три деца .
bul	запознах се с том , когато бях в колежа .
bul	том е свикнал да говори пред хора .
bul	том нарисува два квадрата на дъската .
bul	том си беше обул чорапите наопаки .
bul	том отглежда домати в градината си .
bul	том е завършил японска филология .
bul	том живее сам в голяма къща .
bul	том обясни подробно нещата .
bul	том носи очила с дебели стъкла .
bul	том винаги се шегува .
bul	на том му беше писнало от работата му .
bul	веднага щом свърши работа , том се прибра вкъщи .
bul	сега том учи в библиотеката .
bul	том учи в библиотеката сега .
bul	том можеше да свири на цигулка .
bul	том много добре свири на пиано .
bul	том навсякъде е добре дошъл .
bul	том отиде да пазарува в супермаркета .
bul	том е най - високият в класа .
bul	том си изглади панталоните .
bul	том е винаги отнесен .
bul	том винаги се държи с мен като с дете .
bul	том не е получил кой знае какво образование .
bul	моля те , кажи ми защо беше уволнен том .
bul	том тихо затвори вратата на спалнята .
bul	том се наведе към мери .
bul	том често не спазва обещанията си .
bul	той е голям лъжец .
bul	той стоя буден до късно .
bul	ще се възстанови ли ?
bul	той обича животни .
bul	том пое семейния бизнес .
bul	том тръгна по пътя на баща си .
bul	том наследи семейния бизнес .
bul	да играем на канадска .
bul	том мисли само как да печели пари .
bul	да вечеряме .
bul	това е твърде малко .
bul	тази е твърде малка .
bul	този е твърде малък .
bul	сега е точно 10 : 00 .
bul	искам да знам повече за тебе , том .
bul	коя е приятелката на том ?
bul	том не обича да говори за себе си .
bul	том си удари главата в тавана на колата .
bul	том остави ракетата на земята .
bul	том остави ракетата си на земята .
bul	страх ме е от котки .
bul	боя се от котки .
bul	бях груб .
bul	продадох книгите .
bul	видях го .
bul	срещнах се с него .
bul	аз съм на осемнайсет .
bul	дразнят ми очите .
bul	морето беше спокойно .
bul	подкъсете ми косата , ако обичате .
bul	той не може да чете .
bul	той със сигурност ще победи .
bul	ще спечели със сигурност .
bul	той дойде пръв .
bul	сега съм на трийсет .
bul	на осемнайсет съм .
bul	тя се нуждае от такси .
bul	аз съм много щастлив !
bul	чувал съм слухове .
bul	защо го правят ?
bul	къде е най - близката автобусна спирка ?
bul	на алис ѝ отива зелено .
bul	млякото вкисна .
bul	може госпожица сатоу да е изпратила цветята .
bul	остави колата ми на мира .
bul	пролетта скоро ще бъде тук .
bul	скоро е пролет .
bul	скоро ще настъпи пролет .
bul	никога повече не казвай това .
bul	недей да съжаляваш за мене .
bul	не забравяй за купона довечера .
bul	не забравяй празненството довечера .
bul	не забравяйте празненството довечера .
bul	не забравяйте за купона довечера .
bul	не ми прави мили очи .
bul	не ми се умилквай .
bul	не се вълнувай толкова .
bul	не ми се пречкай .
bul	не ми се сърди .
bul	повече не ми взимай цветя .
bul	повече не ми взимайте цветя .
bul	недей да даваш напразни надежди на том .
bul	не ставай твърде бързо .
bul	не се изправяй твърде бързо .
bul	не се надявай много .
bul	не се надявайте много .
bul	дори не си го и помисляй .
bul	няма какво да го мислиш повече .
bul	не го давай на том .
bul	не ми давай нищо .
bul	не ми подсказвай нищо .
bul	не давай на том телефона си .
bul	не давай на том номера си .
bul	не спирай да вярваш в мен .
bul	не ходи никъде без том .
bul	не влизай в онази сграда .
bul	не ходи в онази сграда .
bul	не излизай с том .
bul	не минавай през фоайето .
bul	не минавай през този тунел .
bul	не минавайте през този тунел .
bul	не се мотай с том .
bul	гледай да не натиснеш грешното копче .
bul	не ме чакайте за вечеря .
bul	няма ли да получа прегръдка ?
bul	аз нямам ли права ?
bul	не се оставяй това да те притеснява .
bul	гледай да не се случи отново .
bul	гледайте да не се случи отново .
bul	това не трябва да ви притеснява .
bul	това не трябва да те притеснява .
bul	това не трябва да ви притеснява .
bul	това не трябва да те спира .
bul	не искам да те задържам .
bul	не искам да ви задържам .
bul	не ме оставяй да умра тук .
bul	не ме оставяйте да умра тук .
bul	не позволявай да заспя .
bul	не ме оставяй да заспя .
bul	не го оставяйте да го направи .
bul	не му позволявайте да го направи .
bul	не им позволявайте да наранят том .
bul	не давай на том да те разсейва .
bul	не позволявай на том да те разсейва .
bul	не позволявай на том да го направи .
bul	не позволявай на том да го извърши .
bul	не предавай том сега .
bul	не позволявай на том да ме следва .
bul	недей да оставяш да му се размине на том .
bul	не позволявай на том да наранява мери .
bul	не позволявай на том да нарани мери .
bul	не се оставяй том да те сплаши .
bul	не позволявай на том да те заплашва .
bul	не позволявай на том да те уплаши .
bul	не се плаши от том .
bul	не се оставяй да те използват .
bul	не се оставяй да бъдеш използван .
bul	не позволявайте да ви използват .
bul	не гледай в камерата .
bul	не откланяй поглед от мене .
bul	не ми надничай в килера .
bul	недей да взимаш никакви решения тази нощ .
bul	тази нощ недей да взимаш никакви решения .
bul	не прави никакви планове за вечеря .
bul	не взимай прибързани решения .
bul	не взимайте прибързани решения .
bul	не прави никакви внезапни движения .
bul	не правете никакви внезапни движения .
bul	не ми се подигравай .
bul	не ми се подигравайте .
bul	да не ти става навик .
bul	да не ви става навик .
bul	не ме карай да го правя .
bul	не ме принуждавай да го правя .
bul	не ме предизвиквай .
bul	не ме карай да те удрям .
bul	не ме карай да съжалявам за това .
bul	не ме карай да го казвам на глас .
bul	не ме принуждавай да те застрелям .
bul	недей да взимаш решение по този въпрос днес .
bul	не мърдай . даже не дишай .
bul	не наказвай том за това .
bul	не си го изкарвай върху том .
bul	не ме карай да чакам .
bul	не ме слагай на изчакване .
bul	не ме пришпорвай . мисля .
bul	не бързай да ме защитаваш .
bul	не казвай нищо .
bul	не казвай нищо на никого .
bul	не казвай , че не съм те предупредил .
bul	не говори така .
bul	повече да не си повторил тази дума .
bul	повече да не си повторила тази дума .
bul	не говори такива неща .
bul	не говорете такива неща .
bul	повече не ми изпращай бележки .
bul	не стреляй . излизам .
bul	не стреляйте . излизам .
bul	не го показвай на том .
bul	не показвай това на том .
bul	не стой навън до много късно .
bul	не стой буден до късно .
bul	не стой будна до късно .
bul	не приемай нищо за дадено .
bul	не приемайте нищо за дадено .
bul	не го взимай навътре .
bul	не го взимайте навътре .
bul	не си сваляй маската .
bul	не ми се дръвчи .
bul	не ми говори сега .
bul	дебелото черво е дълго около 1 . 5 метра .
bul	дори не си прави труда да идваш .
bul	не се разпадай сега .
bul	не идвай после да ми ревеш .
bul	не сменяй канала .
bul	нещо изглеждаше ли не както трябва ?
bul	може ли да ви попитам нещо ?
bul	може ли да ти изсвиря една песен ?
bul	ела да ни гледаш как играем .
bul	елате да ни гледате как играем .
bul	не свиря на обой .
bul	страх ли ви е от нещо ?
bul	полетът ти е отменен .
bul	полетът ви е отменен .
bul	планът ти се провали .
bul	планът ви се провали .
bul	трябва да сте внимателни .
bul	трябва да внимавате .
bul	трябва да си внимателен .
bul	трябва да си внимателна .
bul	наркотиците са рак на съвременното общество .
bul	какво става тук ?
bul	това е храна .
bul	работниците стачкуват .
bul	един момент . не съм решил .
bul	познавам фотографа , който е правил тази снимка .
bul	как работи този фотоапарат ?
bul	имам много фотоапарати .
bul	загубих си фотоапарата .
bul	виждал ли си ми фотоапарата ?
bul	виждала ли си ми фотоапарата ?
bul	този фотоапарат не ми харесва .
bul	ще ми покажеш ли албума си със снимки ?
bul	показа ми фотоалбума си .
bul	той ми показа фотоалбума си .
bul	купих добър фотоапарат .
bul	татко купи един фотоапарат .
bul	използвахте ли фотоапарата ми ?
bul	използвахте ли моя фотоапарат ?
bul	фотоапаратът ми е " никон " .
bul	онзиден си загубих фотоапарата .
bul	даде фотоапарата си на своя приятел .
bul	той даде фотоапарата си на своя приятел .
bul	той даде фотоапарата си на неговия приятел .
bul	оняден си купих фотоапарат .
bul	знаеш ли къде си е купил фотоапарата ?
bul	ти знаеш ли той къде си е купил фотоапарата ?
bul	този фотоапарат е произведен в германия .
bul	какво направихте с фотоапарата ?
bul	какво направи с фотоапарата ?
bul	обичам да правя снимки .
bul	това е фотоапаратът на сестра ми .
bul	татко ми купи фотоапарат .
bul	тези фотоапарати са произведени в япония .
bul	един фотограф снима моята къща .
bul	притежавам 3 фотокамери .
bul	искам да си купя нов фотоапарат .
bul	искаше да публикува снимките си във вестниците .
bul	това е снимка на по - малката ми сестра .
bul	това е снимка на сестра ми .
bul	тук е снимана сестра ми .
bul	интересувам се от фотография .
bul	интересувам се от история .
bul	интересувам се от историята на азия .
bul	моля ви , не правете снимки тук .
bul	умоляваме ви да не правите снимки тук .
bul	моля , не правете снимки тук .
bul	този фотоапарат е евтин .
bul	моля ви да покажете една ваша снимка .
bul	това е един фотоапарат , произведен в япония .
bul	някой ми открадна фотоапарата .
bul	някой ми е откраднал фотоапарата .
bul	чичо ми ми подари фотоапарат .
bul	моят чичо ми подари фотоапарат .
bul	тези фотографии ми напомнят за нашата ваканция .
bul	тези фотографии ми напомнят за нашия празник .
bul	какво направи с фотоапарата си ?
bul	какво направи с твоя фотоапарат ?
bul	бих искал да имам този фотоапарат .
bul	хубаво би било да имам този фотоапарат .
bul	почти всеки турист носи със себе си фотоапарат .
bul	трябваше да си взема фотоапарата .
bul	тази снимка скоро ли е правена ?
bul	как се работи с този фотоапарат ?
bul	наистина не искам да ям нищо сега .
bul	наистина не разбирам за какво говориш .
bul	наистина не мисля , че том възнамерява да отиде .
bul	наистина не мисля , че том го е направил .
bul	наистина не мисля , че това е добра идея .
bul	наистина не мисля , че това ще е необходимо .
bul	наистина не знам откъде да започна .
bul	наистина не знам за какво говориш .
bul	наистина не знам за какво говорите .
bul	наистина не знам какво да кажа .
bul	наистина не познавам том толкова добре .
bul	наитина том не го познавам толкова добре .
bul	наистина трябва да тръгвам .
bul	наистина трябва да се захващам пак с работа .
bul	том наистина го мразя .
bul	аз наистина мразя том .
bul	наистина го оценявам .
bul	наистина не мислех , че ще се стигне дотук .
bul	наистина не очаквах том да успее .
bul	наистина се забавлявах .
bul	наистина си прекарах чудесно .
bul	наистина нямаше да успея без теб .
bul	точно сега наистина не мога да говоря .
bul	оценявам това , че дойде да ме вземеш .
bul	оценявам , че се срещнахте с мене .
bul	наистина оценявам помощта ви .
bul	наистина оценявам помощта ти .
bul	наистина оценявам , че ми помогна да се измъкна .
bul	наистина оценявам това .
bul	наистина оценявам предложението .
bul	наистина го оценявам , том .
bul	наистина съм заинтересуван .
bul	наистина съм заинтересувана .
bul	аз наистина се интересувам .
bul	наистина се радвам , че си тук .
bul	наистина се радвам , че сте тук .
bul	осъзнах какво се случва .
bul	осъзнах какво се случваше .
bul	чета много списания .
bul	прочетох още няколко глави , преди да заспя .
bul	позвъних на звънеца .
bul	натиснах звънеца .
bul	избягах от къщи .
bul	избягах от вкъщи .
bul	вчера се натъкнах на том .
bul	онзиден се натъкнах на том .
bul	оняден случайно срещнах том .
bul	вчера по обяд случайно видях том .
bul	имам малко неприятности .
bul	избягах от къщи , когато бях на тринайсет .
bul	сложих си дрехите в сушилнята .
bul	оставих го на бюрото ти .
bul	оставих я на бюрото ти .
bul	сложих го в стаята ти .
bul	сложих я в стаята ти .
bul	тук някъде го сложих .
bul	тук някъде я сложих .
bul	ударих том в лицето .
bul	обещах на том , че няма да го правим .
bul	не съм обещавал нищо такова .
bul	не съм обещавала нищо такова .
bul	обещах си повече никога да не го правя .
bul	обещах да не казвам нищо .
bul	обещавам да се обадя .
bul	обещавам , че ще се обадя .
bul	обещавам да го донеса обратно .
bul	обещавам да я донеса обратно .
bul	обещавам да го върна .
bul	обещавам да я върна .
bul	обещавам да стоя мирно .
bul	обещавам да си трая .
bul	обещавам повече да не правя така .
bul	обещавам да не го правя повече .
bul	вероятно не трябваше да го правя .
bul	вероятно не трябва да го правя .
bul	вероятно трябваше да кажа нещо .
bul	правя се , че работя .
bul	направих се , че не ме притеснява .
bul	направих се , че не знам кой е том .
bul	възнамерявам да спечеля .
bul	мисля да присъствам лично .
bul	мисля да дойда по - рано .
bul	набрах ти малко цветя .
bul	взех том след училище .
bul	сам набрах тези цветя .
bul	сама набрах тези цветя .
bul	убедих том да каже истината .
bul	убедих том да ми помогне .
bul	позволих на том да се разположи в задния ни двор .
bul	аз плащам заплатата на том .
bul	дадох 300 долара за тази китара .
bul	платих 300 долара за тая китара .
bul	платих 30 долара за това .
bul	аз съм собственик на този магазин .
bul	аз притежавам тази собственост .
bul	аз притежавам това място .
bul	притежавам яхта .
bul	не знам как том е получил работата си .
bul	тя пресече улицата .
bul	дължа доста пари .
bul	дочух вашия разговор .
bul	дочух разговора ти с том .
bul	чух том и мери да си говорят .
bul	аз би трябвало да знам , нали ?
bul	поръчах ти питие .
bul	поръчах ти нещо за пиене .
bul	отворих вратата и я задържах отворена за мери .
bul	направих си чекова сметка .
bul	отворих си чекова сметка .
bul	пепелникът беше пълен догоре с фасове .
bul	каква скука .
bul	егати скуката .
bul	зъболекарят каза , че имам пулпит .
bul	зъболекарят ми каза , че имам пулпит .
bul	венците ми са подути .
bul	тече ми гной от венците .
bul	кървят ли ти венците ?
bul	кървят ли ви венците ?
bul	кървят ми венците .
bul	моите венци кървят .
bul	имате инфекция на венеца .
bul	имате гингивит .
bul	мисля , че са ми възпалени венците .
bul	венците ви са в лошо състояние .
bul	имаш ли някаква дъвка ?
bul	том дъвче дъвка .
bul	ако имаш дъвка в устата си , изплюй я .
bul	том си изплю дъвката .
bul	нямам кариеси .
bul	нямам никакви кариеси .
bul	ние не сме глупаци .
bul	имаме среща .
bul	къде е кучето ?
bul	къде е ключът ?
bul	ще съжаляваш .
bul	ще го намериш .
bul	ще я намериш .
bul	ще си намериш .
bul	тече ти кръв .
bul	буксуваш .
bul	ти си в шок .
bul	ти си ми враг .
bul	ей сега .
bul	аз ще почистя .
bul	аз ще го почистя .
bul	аз ще направя останалото .
bul	ще се погрижа да стане .
bul	ще го преживея .
bul	ще отида да намеря том .
bul	ще отида да донеса малко .
bul	ще отида да взема няколко .
bul	ще отида да го взема .
bul	ще отида да ги взема .
bul	аз ще тръгна нататък .
bul	вече съм пълнолетен .
bul	вече съм пълнолетна .
bul	закъснях с един час .
bul	в хотела съм .
bul	в къщата съм .
bul	пека пай .
bul	върша си работата .
bul	приключих с това .
bul	сега го оправям .
bul	аз съм от фбр .
bul	радвам се , че мога да помогна .
bul	не съм виновен аз .
bul	не съм виновна аз .
bul	не съм неин тип .
bul	аз не съм като том .
bul	не взимам наркотици .
bul	не съм толкова смел .
bul	не съм толкова смела .
bul	още не съм сигурен .
bul	още не съм сигурна .
bul	утре тръгвам .
bul	на мен не ми пречи .
bul	свършиха ми идеите .
bul	загубил съм форма .
bul	загубила съм форма .
bul	не беше шега .
bul	това ще бъде някакво начало .
bul	вече е почти обяд .
bul	мина една седмица оттогава .
bul	красиво , нали ?
bul	беше страшно , нали ?
bul	да ходиш на училище не е забавно .
bul	това е една голяма лъжа .
bul	те не говориха .
bul	те не говореха .
bul	те са братя .
bul	ще ни липсваш .
bul	ти си голямо момче .
bul	ти се провали .
bul	ти си побъркан .
bul	ти си чудовище .
bul	ти си проблем .
bul	вие всички сте глупаци .
bul	ти си човек на изкуството .
bul	влязъл си в печеливша серия .
bul	влязла си в печеливша серия .
bul	аз бих ти казал " давай ! "
bul	ще поканя мери да излезем .
bul	ще се справя .
bul	ще бъда ок .
bul	тук ще ми бъде добре .
bul	сега тръгвам .
bul	скоро ще съм вкъщи .
bul	ще бъда в колата си .
bul	ще си бъда в лабораторията .
bul	ще бъда отпред .
bul	ще съм тук .
bul	ще ти донеса още .
bul	ще отида да проверя .
bul	ще отида сам .
bul	ще отида сама .
bul	сега веднага ще отида .
bul	ще ти помогна .
bul	ще се скрия тук вътре .
bul	ще ти платя .
bul	ще ти платя добре .
bul	ще отида с колелото .
bul	ще карам колелото .
bul	ще кажа , че аз съм го направил .
bul	ще кажа , че аз съм го направила .
bul	съвсем сама съм .
bul	съвсем сам съм .
bul	сега съм добре .
bul	аз съм почти на трийсет .
bul	вече се захванах .
bul	аз съм стар приятел .
bul	аз съм стара приятелка .
bul	аз съм единствено дете .
bul	наясно съм с това .
bul	изпълнявам си задълженията .
bul	започвам да се уморявам .
bul	просто съм толкова уморен .
bul	просто съм толкова уморена .
bul	малко съм уморена .
bul	като че ли се уморих .
bul	яд ме е на себе си .
bul	не съм побъркана .
bul	не съм побъркан .
bul	не съм пациент .
bul	не се отказвам лесно .
bul	не съм турист .
bul	не съм туристка .
bul	не съм предател .
bul	не съм предателка .
bul	не бързам .
bul	аз съм на страната на том .
bul	готов съм да говоря .
bul	съжалявам , че попитах .
bul	май съм щастлив .
bul	май съм щастлива .
bul	уморих се от това .
bul	аз съм партньорът на том .
bul	това не е тайна .
bul	това не е заплаха .
bul	не беше парти .
bul	не беше празненство .
bul	ние сме добър екип .
bul	грози ни заплаха .
bul	всички ние чакаме .
bul	ние не бързаме .
bul	на позиция сме .
bul	ние сме нови в града .
bul	какви са фактите ?
bul	какви са условията ?
bul	не беше забавен .
bul	не беше забавна .
bul	невъзможен си .
bul	невъзможна си .
bul	седнал си ми на мястото .
bul	седнала си ми на мястото .
bul	седнали сте ми на мястото .
bul	пречиш .
bul	пречите .
bul	отново закъсняваш .
bul	стоиш на моя земя .
bul	стоите на моя земя .
bul	грешиш , том .
bul	как върви училището ?
bul	тогава не бях болен .
bul	тогава не бях болна .
bul	това не ми беше казано .
bul	иска ми се да бях мъртъв .
bul	иска ми се да бях мъртва .
bul	ще бъда на бюрото си .
bul	ще бъда в кабинета си .
bul	ще бъда в офиса си .
bul	ако ти трябва нещо , ще бъда в офиса си .
bul	говориш несвързано .
bul	сам си .
bul	сама си .
bul	иска ми се да го бях знаел .
bul	иска ми се да го бях знаела .
bul	няма да ти помогна .
bul	няма да ви помогна .
bul	няма да ви помогна .
bul	аз не бих го направил .
bul	аз не бих го направила .
bul	аз щях да кажа " не " .
bul	с удоволствие бих останал .
bul	с удоволствие бих останала .
bul	ще те подкрепя .
bul	ще ви подкрепя .
bul	ще мина по - късно .
bul	ще бъда наказан .
bul	ще бъда наказана .
bul	аз ще бъда наказана .
bul	аз ще бъда наказан .
bul	мисля да отида .
bul	каня се да отида .
bul	къде мислиш да отидеш за ваканцията ?
bul	мисля да отида на кино .
bul	аз мисля да отида на кино .
bul	не искам да ходя , ако ти не дойдеш с мене .
bul	мислиш ли да ходиш някъде това лято ?
bul	мислите ли да ходите някъде това лято ?
bul	мисля да отида на лекар този следобед .
bul	мислиш ли да ходиш в токио утре ?
bul	качи се горе и си лягай .
bul	мисля да се връщам вкъщи .
bul	не мисля да ходя на празненството .
bul	не смятам да ходя на купона .
bul	ще ми замръзнат ушите , ако не вляза вътре .
bul	мисля да отида на пикник утре .
bul	тя мисли ли да ходи до америка тази година ?
bul	през лятото смятам да отида във франция .
bul	през лятото ще отида във франция .
bul	ще ходиш ли на почивка тази година ?
bul	ще ходите ли на почивка тази година ?
bul	той прави копие .
bul	прави копие .
bul	тази машина прави по 100 копия в минута .
bul	моля те , направи три копия на тази страница .
bul	моля , направете три копия на тази страница .
bul	не ме гъделичкай !
bul	не ме гъделичкайте !
bul	въпреки че е бедна , тя е доволна .
bul	въпреки че е много стар , той е силен .
bul	беше уморен и въпреки това отиде да им помогне .
bul	отиде , въпреки че му казах да не го прави .
bul	той дойде , въпреки че му казах да не го прави .
bul	дойде , въпреки че му казах да не го прави .
bul	не съм птица , въпреки че ми се иска да бъда .
bul	въпреки че вече е минало много време .
bul	отиде на работа въпреки болестта .
bul	отиде на работа , въпреки че беше болен .
bul	колкото и да е богата , тя не е щастлива .
bul	въпреки че аз съм стар , ти си все още млад .
bul	въпреки че аз съм стар , ти си все още млада .
bul	въпреки че аз съм стар , вие сте все още млади .
bul	въпреки всичките му слабости е популярен .
bul	той е популярен въпреки всичките си недостатъци .
bul	въпреки младата си възраст говори толкова езици .
bul	въпреки студа никой не се страхува .
bul	щастлив съм въпреки бедността .
bul	щастлива съм въпреки бедността .
bul	въпреки че беше много студено , излязох .
bul	въпреки че беше много студено , излязох навън .
bul	въпреки дъжда играта не беше отменена .
bul	въпреки дъжда мачът не беше отменен .
bul	въпреки че валеше , излязох .
bul	въпреки че валеше дъжд , аз излязох .
bul	дори след толкова време още ми се плаче .
bul	ама и ти си една флегма , том !
bul	хирургът ампутира грешния крак .
bul	пази го в тайна .
bul	ще ти кажа само ако обещаеш да пазиш тайна .
bul	том внимателно изкачи паянтовата стълба .
bul	ще бъда в лабораторията .
bul	почвата тук е плодородна .
bul	гласът му трепереше от гняв .
bul	гласът ѝ трепереше от гняв .
bul	войната винаги носи нещастие .
bul	мери е в отпуск по майчинство .
bul	мери излезе в отпуск по майчинство .
bul	никой не вижда собствените си грешки .
bul	той е малко див .
bul	как да стигна до летището ?
bul	как мога да стигна до летището ?
bul	ще ти се обадя веднага щом стигна на летището .
bul	том изключи уоки - токито си .
bul	моля те , кажи ми как да стигна до летището .
bul	том изключи радиостанцията си .
bul	моля кажете ми как да стигна до летището .
bul	те се качиха на влака .
bul	той е вълк - единак .
bul	за колко време стига шатълът до летището ?
bul	ще сляза тук .
bul	аз ще сляза тук .
bul	слизам на следващата гара .
bul	аз също слизам там .
bul	обикновено кога свършваш работа ?
bul	обикновено кога свършвате работа ?
bul	искам да сляза на следващата спирка .
bul	трябва да слезете на следващата спирка .
bul	том свършва работа в 5 : 00 .
bul	том свършва работа точно в пет .
bul	махни ми се от главата !
bul	оставете ме !
bul	възрастната жена трудно изкачи стълбите .
bul	подхлъзнах се и паднах по стълбите .
bul	тя слизаше по стълбите .
bul	тя слезе по стълбите .
bul	чух го да слиза по стълбите .
bul	да потанцуваме ?
bul	мога ли да те поканя ?
bul	тя бързо се изкачи по стълбите .
bul	том падна по стълбите .
bul	в случай на пожар , използвайте стълбите .
bul	том и мери слязоха по стълбите заедно .
bul	джейн падна по стълбите и си удари главата .
bul	ан идалго е първата жена кмет на париж .
bul	наглеждай го .
bul	беше прекрасен ден за пикник .
bul	жени ; вероломството им няма граници .
bul	до къщата ми има парк .
bul	що се отнася до мен - не мисля , че това е вярно .
bul	може ли да я пипна ?
bul	може ли да го пипна ?
bul	може ли да ги пипна ?
bul	сигурен съм , че джим си е съчинил тази история .
bul	трябваше да откажа поканата , защото бях болен .
bul	трябваше да откажа поканата , защото бях болна .
bul	тя отказа поканата .
bul	на него никак не му се иска да приема поканата .
bul	отпечатахме 50 бройки от поканата .
bul	благодаря ви , че ме поканихте .
bul	благодаря , че ме поканихте .
bul	джеси веднага прие поканата .
bul	том отпи още една глътка бира от чашата си .
bul	вчера изпратихме поканите .
bul	ние изпратихме поканите вчера .
bul	на поканата пишеше " моля , без подаръци " .
bul	тя не прие поканата .
bul	тя отказа поканата му .
bul	том отказа поканата за празненството на мери .
bul	естествено , прие поканата .
bul	естествено , приел е поканата .
bul	естествено , приела е поканата .
bul	естествено , той е приел поканата .
bul	естествено , той прие поканата .
bul	имаш ли си блог ?
bul	имате ли си блог ?
bul	не се тревожете .
bul	имаш ли европейска здравноосигурителна карта ?
bul	имате ли европейска здравноосигурителна карта ?
bul	какво може да се прави през нощта ?
bul	какво сирене искаш ?
bul	какво сирене искате ?
bul	какво желаеш ?
bul	какво желаете ?
bul	какво искате ?
bul	платих видеото на пет вноски .
bul	какъв е твоят проблем ?
bul	какъв е вашият проблем ?
bul	какво по дяволите е това ?
bul	какво ще е времето утре ?
bul	какво ще бъде времето утре ?
bul	какво бихте искали ?
bul	трябва да си направя трудова книжка .
bul	какво би искал ?
bul	какво би искала ?
bul	какво е времето ?
bul	къде мога да купя кафе ?
bul	къде трябва да се подпиша ?
bul	това ли ще е всичко ?
bul	том се оправя .
bul	изгубих портфейла си .
bul	той оздравява бързо .
bul	той се възстановява бързо .
bul	състоянието на ранените се подобрява .
bul	ранените се възстановяват .
bul	чичо му почина преди пет години .
bul	състоянието ѝ продължи да се подобрява .
bul	чичо ѝ почина преди пет години .
bul	сега съм на летището .
bul	това струва 30 евро .
bul	с всяка седмица финансовата ситуация се влошава .
bul	кашлицата ми се влошава .
bul	качеството на ориза се влошава .
bul	състоянието им се влошава .
bul	тази планина е покрита целогодишно със сняг .
bul	качеството на живота се влошаваше .
bul	не си говоря с том от три седмици .
bul	не му говоря на том от три седмици .
bul	висока съм метър и шейсет и пет .
bul	аз съм метър и деветдесет .
bul	той е метросексуален .
bul	метър и шейсет и пет съм .
bul	висок съм метър и шейсет и пет .
bul	на кого му пука ?
bul	на кого му пука дали е гей или хетеро ?
bul	заварих момчето дълбоко заспало .
bul	на кой канал е филмът ?
bul	може ли да включиш лампата , моля те ?
bul	може ли да включите лампата , ако обичате ?
bul	ще ти пречи ли , ако включа радиото ?
bul	имаш ли нещо против да включа радиото ?
bul	може ли да включа телевизора ?
bul	може ли да пусна телевизора ?
bul	моля те , пусни радиото .
bul	моля те , включи радиото .
bul	пусни лампата . не мога да видя нищо .
bul	имаш ли запалка ?
bul	ще ми дадеш ли огънче ?
bul	включи телевизора .
bul	включи фаровете за мъгла .
bul	може ли да запалим камината ?
bul	ще бъдеш ли така любезен да запалиш лампата ?
bul	ще бъдеш ли така любезна да запалиш лампата ?
bul	не включвай радиото , докато учиш .
bul	моля те , запали една свещ .
bul	по - добре да включим климатика .
bul	том си пали цигара .
bul	нещо не е наред с мотора .
bul	мога ли да ползвам твоя телефон ?
bul	изключи телевизора .
bul	изключете телевизора .
bul	изключи радиото , ако обичаш .
bul	изключи радиото .
bul	изключете радиото .
bul	спрете радиото .
bul	спри радиото .
bul	трябва да си изключиш телефона .
bul	трябва да си изключите телефоните .
bul	изпънете ръце .
bul	изпъни ръце .
bul	тя сгреши .
bul	том сгреши .
bul	той сгреши .
bul	мери сгреши .
bul	ние сгрешихме .
bul	вие сгрешихте .
bul	те сгрешиха .
bul	ти сгреши .
bul	аз сгреших .
bul	те грешаха .
bul	вие грешахте .
bul	ние грешахме .
bul	мери грешеше .
bul	тя грешеше .
bul	том грешеше .
bul	той грешеше .
bul	ти грешеше .
bul	аз грешах .
bul	ние изкачихме стръмния склон .
bul	гледай си в краката . стълбите са стръмни .
bul	пътят се извиваше на зигзаг по стръмния склон .
bul	напоследък не съм се чувал с нея .
bul	напоследък не съм се чувала с нея .
bul	понеже той не отговаряше , аз отново му писах .
bul	тези няколко месеца не съм го чувал .
bul	тези няколко месеца не съм го чувала .
bul	между другото , напоследък да си се чувал с него ?
bul	между другото , да си се чувал с нея оттогава ?
bul	между другото , да си се чувала с нея оттогава ?
bul	иззад вратата се чуваше странен звук .
bul	оттогава не сме се чували изобщо с него .
bul	колко време мина , откакто получи писмо от него ?
bul	чувал ли си се скоро със сестра си ?
bul	чувала ли си се скоро със сестра си ?
bul	чували ли сте се скоро със сестра си ?
bul	том откри , че мери краде от парите в касата .
bul	ако искаш да участваш , трябва да се регистрираш .
bul	който иска да участва , трябва да се запише .
bul	скоро ще се запиша на курс по немски .
bul	моля , платете на касата .
bul	ако обичате , платете на касата .
bul	нейният чичо почина преди пет години .
bul	в момента не е в наличност .
bul	способни ли сме на това ?
bul	той наистина ми скъса нервите .
bul	пазарът е пренаситен .
bul	обичам костенурките .
bul	аз обичам костенурките .
bul	от полза е да се учат чужди езици .
bul	използваме този инсектицид от 2 години .
bul	опитвам се да пътувам само с един куфар .
bul	това парче земя не струва нищо .
bul	този терен не струва нищо .
bul	знаеш ли защо съм тук ?
bul	знаете ли защо съм тук ?
bul	ние вече знаем .
bul	привикнал съм към това .
bul	привикнала съм към това .
bul	не изглеждаш твърде изненадан .
bul	не изглеждаш твърде изненадана .
bul	не можем да се върнем там .
bul	пестил съм за да купя нов саксофон .
bul	том запази всичките писма които мери му изпрати .
bul	докторите все още се опитват да спасят том .
bul	ще спестим време ако избегнем park street .
bul	ще ти запазя място на първия ред .
bul	мисля , че мога да ти спестя известно време .
bul	току що ми спести много време .
bul	запазихме най - доброто за последно .
bul	сега нищо не може да ги спаси .
bul	това е което ме спаси .
bul	запази го до по - късно .
bul	запазете го до по - късно .
bul	те ни завиждат .
bul	изчервяваш ли се ?
bul	изчервявате ли се ?
bul	едва се е съмнало , а том вече е вързал кънките .
bul	той започна да се оправдава .
bul	сали продължи да се оправдава и обвини кучето .
bul	не ми се оправдавай , моля ти се !
bul	какво е това жалко подобие на университет ?
bul	егати учебника , егати чудото !
bul	моето куче е почти два пъти по - малко от твоето .
bul	това не е напълно сигурно .
bul	това е къщата , в която се роди том .
bul	чух телефона да звъни .
bul	сега е моментът .
bul	сега е решителният момент . сега или никога .
bul	учителят ни обърка имената .
bul	винаги се обърквам .
bul	том се направи , че не знае нищо за ситуацията .
bul	том се направи , че не е чул нищо .
bul	опитах се да се направя на ударен .
bul	очевидно не е вярно .
bul	тогава ще мина през вас .
bul	говори се , че се връщаш .
bul	носят се слухове , че се връщаш .
bul	вече разбрах .
bul	питам ви , за да съм сигурен .
bul	питам ви за по - сигурно .
bul	аз така разбрах , вие потвърждавате ли ?
bul	взех му чаша кафе .
bul	живее в лукс .
bul	той живее в лукс .
bul	бяхме разочаровани , че тя не дойде .
bul	останахме разочаровани , че не дойде .
bul	станало е преди моето идване .
bul	това се е случило преди моето пристигане .
bul	това е твърде много за моя малък мозък .
bul	бях мотивиран .
bul	бях мотивирана .
bul	аз бях мотивиран .
bul	аз бях мотивирана .
bul	беше ми изключително приятно !
bul	като се върна , ще говорим спокойно .
bul	ако всичко е наред , ще пристигнем утре .
bul	ако всичко е наред , ще се върнеш .
bul	ако всичко е наред , ще се върнете .
bul	любовта до голяма степен е въпрос на късмет .
bul	издаде ни .
bul	издал ни е .
bul	той ни е издал .
bul	той ни издаде .
bul	той ни предаде .
bul	предаде ни .
bul	дай ми сърпа .
bul	иди да ми вземеш сърпа .
bul	чете ли уводната статия във вестника тази сутрин ?
bul	колко тежи тази бала ?
bul	преувеличаваме .
bul	ама хич !
bul	том изнесе впечатляваща презентация .
bul	този превод много ми харесва .
bul	може да се приведат многобройни примери .
bul	забрави !
bul	даже не си го и помисляй !
bul	дори аз не я разбрах .
bul	ако трябва да сме честни , тази не я разбрах .
bul	тази трябва да я обясниш , защото не я разбрах .
bul	не схванах последната дума .
bul	не разбрах последната дума .
bul	аз не разбрах последната дума .
bul	том разбира каквото ти не разбираш .
bul	том разбира каквото вие не разбирате .
bul	том разбира това , което ти не разбираш .
bul	том разбира това , което вие не разбирате .
bul	том разбира това , което вие не разбирате .
bul	ако не вярвате , няма да разберете .
bul	не разбирам защо не всички момичета са лесбийки .
bul	да не забравяме , че том не разбира френски .
bul	не разбирам защо не ме обича вече .
bul	аз не разбирам защо не ме обича вече .
bul	не разбирам защо тя не ме обича вече .
bul	аз не разбирам защо тя не ме обича вече .
bul	не мога да разбера защо той не каза истината .
bul	аз не разбирам защо той не каза истината .
bul	не разбирам немски .
bul	съжалявам , но не разбирам добре английски .
bul	не разбирам точния смисъл на това изречение .
bul	аз изобщо не разбирам немски .
bul	има много думи , които не разбирам .
bul	не разбирам защо германия победи на евровизия .
bul	изключи радиото , че не чувам за какво говориш .
bul	никога няма да разбера бюрократичния език .
bul	трябва да купя един .
bul	трябва да купя една .
bul	трябва да купя едно .
bul	трябва да купя една от тези .
bul	трябва да купя един от тези .
bul	трябва да купя едно от тези .
bul	загубих си чадъра . трябва да си купя нов .
bul	загубил съм си чадъра . трябва да си купя нов .
bul	страхуват ли се почтените хора ?
bul	не трябва да се страхуваш да правиш грешки .
bul	никога не се страхувай да правиш грешки .
bul	жените ме плашат .
bul	страх ме е от жените .
bul	жените се плашат от мене .
bul	почтените хора плашат ли другите ?
bul	сигурен ли си , че не искаш да дойдеш ?
bul	сигурна ли си , че не искаш да дойдеш ?
bul	сигурни ли сте , че не искате да дойдете ?
bul	какво искат от вас ?
bul	какво искат от мен ?
bul	какво искат от него ?
bul	какво искат от нея ?
bul	какво искат от тях ?
bul	том видя нещо .
bul	какво искат от теб ?
bul	какво ?
bul	изгледът от хотела беше много красив .
bul	с такива приятели , не се нуждае от врагове .
bul	няколко минути по - късно , телефонът звънна .
bul	мислиш , че си забавен ли ?
bul	мислиш , че си забавна ли ?
bul	мислите , че сте забавни ли ?
bul	изгори си ръката на горещата тенджера .
bul	той си изгори ръката на горещата печка .
bul	има ли вода в тенджерата ?
bul	защо никога не ми е казвано за това ?
bul	защо никой никога не ми е казвал за това ?
bul	защо никой никога не ми е разказвал за това ?
bul	защо никога не са ми разказвали за това ?
bul	каква е вашата връзка с него ?
bul	мечтите ти са напразни .
bul	аз не чувам шум .
bul	оставих съобщение .
bul	пеехме песни в хор .
bul	аз съм родом от дания .
bul	супер е , че най - накрая постигнахме съгласие .
bul	защо по - рано не ми каза за това ?
bul	защо не ми го каза по - рано ?
bul	защо не ми го казахте по - рано ?
bul	защо не ми го казахте предварително ?
bul	беше ли ви казано за проблема ?
bul	беше ли ти казано за проблема ?
bul	каква е връзката ви с него ?
bul	каква е връзката ти с него ?
bul	не го прави пак .
bul	толкова е странно .
bul	насам , моля .
bul	той пак го направи .
bul	том надмина моите очаквания .
bul	том надмина очакванията ми .
bul	не ме карайте да го правя .
bul	тия ги разправяй на баба ми !
bul	само не на мене тия !
bul	на баба ти хвърчилото !
bul	добре де . само внимавай какви ги вършиш !
bul	това никога няма да свърши .
bul	на том не му остава много да живее .
bul	на том не му остава много .
bul	трябваше сама да го направя .
bul	трябваше сам да го направя .
bul	просто не ви вярвам .
bul	просто не ти вярвам .
bul	наистина не се чувствам добре .
bul	всеки не може да бъде добър пианист .
bul	не всеки може да бъде добър пианист .
bul	дадох дума на том , да не говоря с мери за това .
bul	течението не е много силно .
bul	течението не е много бързо .
bul	за какво живея ?
bul	том искаше да вижда мери щастлива .
bul	ако имах повече време , бих ти писала .
bul	ще трябва да прочета книгата .
bul	това е моята лична карта .
bul	ето моята лична карта .
bul	донесете нещо за четене !
bul	не ям свинско .
bul	здравейте , какво е вашето име ?
bul	бихте ли ми разказали нещо за себе си ?
bul	ще ми разкажеш ли нещо за себе си ?
bul	позволете ми да ви разкажа нещо за себе си .
bul	нека ти разкажа нещо за себе си .
bul	не искам да бъда твой враг .
bul	не искам да бъда въвлечен .
bul	не искам да бъда различен .
bul	не искам да бъда обезпокояван .
bul	не искам да бъда част от проблема .
bul	ти си невероятен наивник .
bul	ти си невероятно наивен !
bul	ти си невероятно наивна !
bul	пристигнах в нагоя , днес , рано сутринта .
bul	кой е правил тази снимка ?
bul	не беше честно .
bul	не бих направил това .
bul	бих искал да поговоря с теб .
bul	бих искал да говоря с вас .
bul	ще го попитам .
bul	ще я попитам .
bul	ще го помоля .
bul	защо постъпваш така с мен ?
bul	защо постъпвате така с мен ?
bul	хотелът може да приеме 500 гости .
bul	това са стъпките водещи директно до провал .
bul	том е позеленял от завист .
bul	някой трябва да отиде за помощ .
bul	тя ще отседне в хотел ли ?
bul	тя в хотел ли остава ?
bul	селото е надалече .
bul	балонът е напълнен с въздух .
bul	тук може вкусно да се похапне .
bul	том беше приятно изненадан да види мери .
bul	започвам да те харесвам .
bul	започвам да ви харесвам .
bul	той трябва да изхранва семейство .
bul	ненавиждам ходенето по магазините .
bul	не съм напълно сигурен .
bul	това комплимент ли беше ?
bul	това да не беше комплимент ?
bul	свиря малко на китара .
bul	любимият ми превод е този .
bul	той е зъболекар .
bul	том си облече пижамата и се качи в леглото .
bul	том си облече пижамата и си легна .
bul	ще ти разкажа останалата част от историята утре .
bul	ще ви разкажа останалата част от историята утре .
bul	защо дойде толкова рано ?
bul	защо си дошла толкова рано ?
bul	защо си дошъл толкова рано ?
bul	защо дойдохте толкова рано ?
bul	защо сте дошли толкова рано ?
bul	ти идиот ли си ?
bul	това правило е тъпо .
bul	не съм толкова глупав .
bul	не съм толкова глупава .
bul	това е глупава традиция .
bul	не беше глупава идея .
bul	това е глупав въпрос .
bul	кой е любимият ти певец ?
bul	кой е любимият ви певец ?
bul	кой е вашият любим певец ?
bul	кой е любимият ви певец ?
bul	ще се върна след 30 минути .
bul	ще се върна след половин час .
bul	ще бъдем там в 2 : 30 .
bul	предполагам , че том е болен .
bul	том вече е зрял мъж .
bul	том ми даде добър съвет .
bul	ще ми подадеш ли онзи молив ?
bul	чудя се защо съм толкова уморен .
bul	чудя се защо съм толкова уморена .
bul	чудя се защо толкова ми се спи .
bul	защо толкова ми се спи ?
bul	защо ми се спи толкова ?
bul	мълния удари къщата на том .
bul	том носи слънчеви очила .
bul	дайте си домашните .
bul	том носи очила с черни рамки .
bul	мисля , че сме извън опасност .
bul	вярно ли е , че том и мери са били арестувани ?
bul	том го намери .
bul	том я намери .
bul	том я е намерил .
bul	том го е намерил .
bul	том се ожени когато беше на 30 години .
bul	не плачи . с реване нищо няма да оправиш .
bul	том е много скромен .
bul	том е много смирен .
bul	том се върна вкъщи целят покрит с кал .
bul	трябва да се обадим в полицията .
bul	трябва да викнем полицията .
bul	той има добро чувство за хумор .
bul	той идва тук два пъти седмично .
bul	тази идея не ми харесва .
bul	кутията беше пълна с книги .
bul	том наруши обещанието си .
bul	том е избухлив .
bul	том е изключително срамежлив .
bul	том има широки рамене .
bul	том е един смел човек .
bul	том е винаги весел .
bul	том има малки ръце .
bul	том тихо се измъкна от стаята .
bul	том не става за учител .
bul	успях да си поправя колата сам .
bul	успях да си поправя колата сама .
bul	вече е единадесет .
bul	том иска да отмъсти .
bul	хубаво пътуване ли беше ?
bul	познавам онези момичета там доста добре .
bul	том прилича на майка си .
bul	том пише добре .
bul	сварете 300 грама ориз .
bul	том е бърз .
bul	том избяга от къщи .
bul	няма да си губя времето .
bul	изпрах собствената си риза .
bul	изпрах моята собствена риза .
bul	изпрах собствените си ризи .
bul	изпрах моите собствени ризи .
bul	твърде е горещо .
bul	как се казва тази река ?
bul	и ти , и аз сме мъже .
bul	не ми е нужна помощ .
bul	той раздели ябълките между нас петимата .
bul	том е буден .
bul	том работи в бостън .
bul	това не беше моя грешка .
bul	том все още живее с родителите си .
bul	имате ли асансьор във вашата къща ?
bul	благодаря ви , че го изтъкнахте .
bul	благодаря , че обърнахте внимание на това .
bul	том още не може да пише .
bul	том още не може да чете .
bul	да се срещнем на обичайното място .
bul	това е много лесно .
bul	трябва да спреш том .
bul	трябва да спрете том .
bul	не разбирам какво имаш предвид .
bul	не разбирам какво имате предвид .
bul	том се пенсионира , когато беше на 65 .
bul	том се пенсионира на 65 .
bul	мразя немите филми .
bul	мразя нямото кино .
bul	том има два френски речника .
bul	вярваш ли в чудеса ?
bul	вярвате ли в чудеса ?
bul	аз искам да бъда учител .
bul	аз искам да бъда учителка .
bul	том има три френски речника .
bul	това е голям проблем .
bul	том не е проблемът .
bul	има един голям проблем .
bul	не том е проблемът .
bul	аз нямам проблем .
bul	това е сложен проблем .
bul	това не е проблем на том .
bul	тогава къде е проблемът ?
bul	това не е наш проблем .
bul	проблемът не е наш .
bul	проблемът не е в това .
bul	има друг проблем .
bul	тук няма проблем .
bul	имаме голям проблем .
bul	какъв е проблемът тук ?
bul	какъв е проблемът , том ?
bul	може би това е проблемът .
bul	може би в това е проблемът .
bul	това е странен проблем .
bul	това е другият проблем .
bul	в това е целият проблем .
bul	тогава какъв ти е проблемът ?
bul	нали няма проблем ?
bul	може би в това е твоят проблем .
bul	това е деликатен въпрос .
bul	това се превръща в проблем .
bul	това е един проблем по - малко .
bul	проблемът тук не съм аз .
bul	проблемът беше решен .
bul	има един малък проблем .
bul	имаме друг проблем .
bul	това не е мой проблем , том .
bul	това вече не е проблем .
bul	ще решим проблема .
bul	ще решим въпроса .
bul	ние си имаме наши собствени грижи .
bul	ние разрешихме проблема .
bul	това не би трябвало да е проблем .
bul	това е доста голям проблем .
bul	ето как решавам проблемите аз .
bul	това не е никакъв проблем .
bul	има проблем с това .
bul	с том няма проблеми .
bul	тук горе имаме проблем .
bul	чух за проблемите на том .
bul	какъв му е на том проблемът с мене ?
bul	какъв ти е проблемът с том ?
bul	това няма ли да предизвика неприятности ?
bul	това няма ли да доведе до проблеми ?
bul	повече няма да имаш проблеми .
bul	трябва да се справим с този проблем веднага .
bul	защо никой не ме предупреди ?
bul	том продължи да говори .
bul	том иска да отиде с влак .
bul	има ли нещо друго , с което мога да ви помогна ?
bul	има ли нещо друго , с което мога да ти помогна ?
bul	ще те закарам .
bul	не сме всички толкова глупави .
bul	знаем , че не си глупав .
bul	знаем , че не си глупава .
bul	не се ли чувстваш глупаво сега ?
bul	за глупаци ли ни взимаш ?
bul	това е една наистина тъпа идея .
bul	писна ми от тъпата работа .
bul	трябва да си глупак , за вярваш на том .
bul	това беше тъпо .
bul	за толкова глупав ли ме имаш ?
bul	за толкова глупава ли ме имаш ?
bul	нося слънчеви очила .
bul	изкарах много пари този месец .
bul	том живее в малко градче в околностите на бостън .
bul	том не беше на срещата .
bul	том не беше на събранието .
bul	аз съм този , който спаси том .
bul	аз съм тази , която спаси том .
bul	затворете книгите си .
bul	затворете си учебниците .
bul	том бяга всеки ден след работа .
bul	том ходи да бяга в парка всяка сутрин .
bul	том почти никога не гледа телевизия .
bul	том доста ходи .
bul	том не намираше думи .
bul	том остана без думи .
bul	том си разхожда кучето всяка сутрин .
bul	том беше ранен при пътен инцидент .
bul	том е много общителен .
bul	том е много комуникативен .
bul	не мога да се съглася с том .
bul	аз не мога да се съглася с том .
bul	том идва в бостън веднъж годишно .
bul	том идва в бостън един път в годината .
bul	том се изтри с кърпа за баня .
bul	том не се интересува от политика .
bul	том се върна покрит с кал .
bul	може да вали утре .
bul	аз все още трябва да отида до банката .
bul	харесвам този цвят .
bul	този цвят ми харесва .
bul	том заеква .
bul	не взимам никакви лекарства .
bul	с какво се занимава баща ти ?
bul	с какво се занимава твоят баща ?
bul	не знаех , че се срещаш с някого .
bul	той ми даде това , от което се нуждаех .
bul	той ми даде това , от което имах нужда .
bul	трябва ли наистина да държа реч ?
bul	какъв е номерът на стаята ти ?
bul	какъв е номерът на стаята ви ?
bul	онези обувки ми трябват .
bul	раздялата с нея за него беше непоносима .
bul	проблемът не е в парите .
bul	тя се прочу .
bul	тя стана известна .
bul	тя е упорита жена .
bul	това твоето семейство ли е ?
bul	това семейството ти ли е ?
bul	децата вече са уморени .
bul	това не е моят билет .
bul	моля те , гледай този филм .
bul	моля ви , гледайте този филм .
bul	прочети го отново , ако обичаш .
bul	прочетете го отново , ако обичате .
bul	моля те , прочети го още веднъж .
bul	моля ви , прочетете го още веднъж .
bul	прочети го още един път , моля те .
bul	може ли да ѝ се доверим ?
bul	ние можем ли да ѝ се доверим ?
bul	ние можем ли да ѝ имаме доверие ?
bul	можем ли да ѝ имаме доверие ?
bul	том каза ли , че ще бъде зает ?
bul	том изглежда ли да е зает ?
bul	ние не се познаваме .
bul	неговата работа каква е ?
bul	той ми помогна да си поправя часовника .
bul	аз нямам билет .
bul	аз не вярвам на жените .
bul	аз го научих наизуст .
bul	аз я научих наизуст .
bul	може ли да ти взема за малко химикалката ?
bul	ние сме като братя .
bul	той беше много зает целия ден .
bul	аз обикновено се събуждам в 6 .
bul	бих искал да помогна .
bul	ще се радвам да помогна .
bul	какво стана ?
bul	какво се е случило ?
bul	какво е станало ?
bul	всички много ми липсвате .
bul	трябва ми хартия за принтер .
bul	обичам да чета книги .
bul	том е дюстабанлия .
bul	том страда от плоскостъпие .
bul	том не мога да го разбера .
bul	том има трийсет години и повече .
bul	том е над трийсетгодишен .
bul	том ме настъпи по крака .
bul	том пътува в първа класа .
bul	том пътуваше в първа класа .
bul	направи го заради мене .
bul	ето къде си .
bul	беше на том .
bul	това е за том .
bul	странно е .
bul	засрами се .
bul	засрамете се .
bul	да тръгваме ?
bul	кажи на том защо .
bul	благодаря още веднъж .
bul	том получи шестица .
bul	чакай малко .
bul	задръж за малко .
bul	дръж се за мене .
bul	как мина ?
bul	как го правиш ?
bul	как го правите ?
bul	не бях зает .
bul	не бях заета .
bul	сега ти го направи .
bul	подай на мене .
bul	подай ми го на мене .
bul	подай ми я на мене .
bul	хората се променят .
bul	сложи си халат .
bul	прочети ми го .
bul	прочети ми я .
bul	прочетете ми го .
bul	прочетете ми я .
bul	покажете ни го .
bul	покажи ни го .
bul	стой вътре .
bul	стойте вътре .
bul	те са заети .
bul	направи го за мене .
bul	направи го вместо мене .
bul	никой не е съвършен .
bul	том наистина го направи .
bul	том се почувства добре .
bul	том си намери работа .
bul	том имаше оръжие .
bul	том имаше син . ю
bul	том има куче .
bul	том има оръжие .
bul	том има работа .
bul	том има карта .
bul	том трябва да си отиде .
bul	том трябва да отиде .
bul	къде да отидем ?
bul	къде отиваме ?
bul	кой е жаден ?
bul	я стига .
bul	доста съм зает .
bul	доста съм заета .
bul	това е твоят дом .
bul	ти губиш .
bul	това не е смешно .
bul	на том няма да му пука .
bul	том не е зает .
bul	аз съм доста зает .
bul	аз съм доста заета .
bul	много съм самотен .
bul	много съм самотна .
bul	много ми се спи .
bul	не е бомба .
bul	това не е имитация .
bul	това не е фалшификат .
bul	това не е игра .
bul	това не е подарък .
bul	това не е заем .
bul	това не е моята кола .
bul	не е моята кола .
bul	не е колата ми .
bul	не ми е работа .
bul	това не е моя работа .
bul	какво му става на том ?
bul	къде ми е палтото ?
bul	къде е моята стая ?
bul	толкова си странен .
bul	толкова си странна .
bul	толкова сте странни .
bul	не съм толкова уморен .
bul	не съм толкова уморена .
bul	днес е мъгливо .
bul	това е мое решение .
bul	това не е подкуп .
bul	това не е престъпление .
bul	това не е сън .
bul	това не е номер .
bul	това не е за тебе .
bul	това не е от мене .
bul	не е от мен .
bul	том не може да стане .
bul	много си сладка .
bul	много си сладък .
bul	не си ли готвач ?
bul	не можеш ли да го направиш ?
bul	не можете ли да го направите ?
bul	всички са гладни .
bul	бас ловя , че си зает .
bul	бас ловя , че си заета .
bul	сигурен съм , че си зает .
bul	не мога да го направя сега .
bul	не мога да го свърша сега .
bul	ще нахраня кучето .
bul	не се продаваше .
bul	не беше сериозно .
bul	беше почистен .
bul	беше почистена .
bul	беше почистено .
bul	реши се .
bul	беше решено .
bul	в джоба ми е .
bul	аз решавам , том .
bul	това не е оръжие .
bul	още не е готово .
bul	още не е завършено .
bul	времето е на моя страна .
bul	том не трябва да бъде тук .
bul	том не може да издържи .
bul	том не може да ме победи .
bul	том не може да го има .
bul	том не може да ни чуе .
bul	том няма да успее .
bul	том не може да го вземе .
bul	том не може да го понесе .
bul	том можеше да отиде .
bul	том не е крадец .
bul	том няма да направи това .
bul	ние не се забавлявахме .
bul	не бяхме гладни .
bul	ние всички сме свързани .
bul	ние всички сме роднини .
bul	ние не сме толкова сигурни .
bul	ние сме наистина заети .
bul	какво преследваш ?
bul	какво целиш ?
bul	какво преследвате ?
bul	какво целите ?
bul	какво има в чантата ?
bul	какво е това нещо ?
bul	жестоко грешиш .
bul	ти си толкова отзивчив .
bul	ти си толкова отзивчива .
bul	толкова си повърхностен .
bul	толкова си повърхностна .
bul	ето ми паспорта .
bul	колко време мина ?
bul	на колко години е синът ти ?
bul	на колко години е синът ви ?
bul	не мога да забравя том .
bul	ще си тръгна тази вечер .
bul	ще напусна довечера .
bul	аз съм изключително зает .
bul	аз съм изключително заета .
bul	това не е грешка .
bul	вината не е наша .
bul	не е толкова дълбоко .
bul	не е толкова дълбока .
bul	не е толкова трудно .
bul	не е толкова дълбок .
bul	хайде да се срещнем в 2 : 30
bul	може би са заети .
bul	сега не му е времето .
bul	те не са гладни .
bul	те не са толкова лоши .
bul	не са толкова лоши .
bul	те си поговориха .
bul	това не е моята книга .
bul	времето е на наша страна .
bul	том не може да намери .
bul	том не може да го търпи .
bul	том не може да се изправи .
bul	том не можа да го направи .
bul	том не те видя .
bul	том не е подготвен .
bul	том още не е в безопасност .
bul	том не е толкова умен .
bul	том не е толкова лош .
bul	том не е толкова стар .
bul	вината не е в том .
bul	том знае , че съм вкъщи .
bul	том знае , че съм тук .
bul	том казва , че е зает .
bul	какво питаш ?
bul	какво има във файла ?
bul	какво има в папката ?
bul	какво има в сака ?
bul	какво има в торбата ?
bul	какво има в тази кутия ?
bul	какво има в тая кутия ?
bul	къде ми е униформата ?
bul	както и да е , къде е том ?
bul	всъщност къде е том ?
bul	къде се крие том ?
bul	кой е на телефона ?
bul	кой е с том сега ?
bul	кой е при том сега ?
bul	пак си подранил .
bul	пак си подранила .
bul	пак сте подранили .
bul	наистина не съм зает .
bul	наистина не съм заета .
bul	ужасно съм гладен .
bul	ужасно съм гладна .
bul	имах лоша седмица .
bul	не е ли вълнуващо ?
bul	не беше лесно .
bul	не бяхме виновни ние .
bul	вината не беше наша .
bul	не беше толкова добро .
bul	не беше толкова добра .
bul	не беше толкова добър .
bul	не беше толкова силно .
bul	не беше толкова силна .
bul	не беше толкова силен .
bul	беше завършено .
bul	беше завършена .
bul	беше завършен .
bul	от библията е .
bul	затова съм заета .
bul	затова съм зает .
bul	нямаше достатъчно .
bul	те са стари приятели .
bul	това е гробът на том ,
bul	това е ножът на том .
bul	това не е много забавно .
bul	сега том не може да си тръгне .
bul	том не може да те понася .
bul	том не е заподозрян .
bul	том дори не е тук .
bul	том не се отказва .
bul	том няма да се откаже .
bul	том не е в опасност .
bul	том не е като мери .
bul	том не е такъв .
bul	том не е като тях .
bul	том не е мой клиент .
bul	том не ми е клиент .
bul	том каза , че ще дойдеш .
bul	том каза , че ще дойдете .
bul	том каза , че ти ще знаеш .
bul	том каза , че вие ще знаете .
bul	том твърди , че той умира .
bul	том твърди , че умира .
bul	том не беше навит .
bul	том не беше толкова лош .
bul	очите на том са сини .
bul	очите на том са огромни .
bul	очите на том са отворени .
bul	том още не е готов .
bul	сега том е в кома .
bul	на нас каква ни е ползата от това ?
bul	какво има в камиона ?
bul	какво имаш в ръката ?
bul	което е наше , е наше .
bul	какво точно е това ?
bul	какво е направил том сега ?
bul	какво планира том ?
bul	каква е тая шапка ?
bul	защо не си тук ?
bul	защо не сте тук ?
bul	защо не си вкъщи ?
bul	защо не сте вкъщи ?
bul	защо не е щастлив том ?
bul	не си толкова стар .
bul	не си толкова стара .
bul	ти приятел на том ли си ?
bul	ти приятелка на том ли си ?
bul	не си ли ти шефът ?
bul	не можем ли да направим нещо ?
bul	здрасти , как си ?
bul	как е жена ти , том ?
bul	как я караш , том ?
bul	знаех , че ще бъдеш зает .
bul	знаех , че ще бъдеш заета .
bul	това не е ли шапката на том ?
bul	това не е толкова просто .
bul	не е толкова просто .
bul	не е по вина на том .
bul	не беше нарочно .
bul	не беше толкова смешно .
bul	не беше толкова тежко .
bul	не беше толкова тежка .
bul	не беше толкова тежък .
bul	не беше идея на том .
bul	знаеш ли , смешно е .
bul	смешно е , да ти кажа .
bul	трудно е да се обясни .
bul	в мазето е .
bul	кажи на том , че не може да отиде .
bul	тези не са за тебе .
bul	това не са моите ключове .
bul	тези ключове са на том .
bul	том не изглежда зает .
bul	те са най - добри приятели .
bul	те са сами .
bul	на път са .
bul	том изостана .
bul	том не успя .
bul	том не изглеждаше зает .
bul	том не е добре напоследък .
bul	том не ми се е обаждал .
bul	том не е достатъчно голям .
bul	том не е уплашен .
bul	том не ми помага .
bul	том не е загазил .
bul	том не лежи долу .
bul	том не е легнал на земята .
bul	том знае , че ние сме тук .
bul	том казва , че е гладен .
bul	том казва , че той е гладен .
bul	том още не е сигурен .
bul	том мисли , че съм прав .
bul	том смята , че съм прав .
bul	том не беше много зает .
bul	том няма да дойде на време .
bul	том няма да го повярва .
bul	том няма да повярва .
bul	том няма да ни повярва .
bul	том не е свестен човек .
bul	имаме нужда от помощта на том .
bul	какво има в кошницата ?
bul	какво има в бутилката ?
bul	какво има в кафето ?
bul	какво е на дневен ред ?
bul	какво имаш в чинията ?
bul	какво имаш да правиш ?
bul	какъв е планът , том ?
bul	какво е тяхното предназначение ?
bul	какъв е прякорът ти ?
bul	какъв ти е никнеймът ?
bul	какъв е твоят отговор ?
bul	какъв е вашият отговор ?
bul	можеше да почукаш .
bul	можеше да кажеш " не " .
bul	можеше да пишеш .
bul	ти си добър лекар .
bul	вие сте добър лекар .
bul	ти си добър певец .
bul	ти си добра певица .
bul	вие сте добра певица .
bul	вие сте добър певец .
bul	ти си добър човек .
bul	ти си всичко , което имат те .
bul	ти не си един от нас .
bul	ти нямаш приятел , нали ?
bul	ти нямаш приятелка , нали ?
bul	толкова те бива .
bul	малко съм зает .
bul	аз съм доста зает човек .
bul	изобщо не съм толкова зает .
bul	още не смятам да се отказвам .
bul	това не е ли изненадващо ?
bul	не е ли така , том ?
bul	това не е ли твоята риза ?
bul	ти беше , нали ?
bul	вие бяхте , нали ?
bul	решението не беше мое .
bul	заради децата е .
bul	това е за децата .
bul	за децата е .
bul	това не беше трудно .
bul	не исках това .
bul	онова ще им хареса .
bul	те са готови за теб .
bul	това не е твоята битка .
bul	това не е твоята къща .
bul	том не може да си позволи това .
bul	том не може да бъде заменен .
bul	том не може да се справи с това .
bul	мери хвърли око на том .
bul	том не би могъл да бъде по - мил .
bul	том не можа да се сдобие с това .
bul	том не можа да постигне това .
bul	том не можеше да ме пипне .
bul	том не е направил нищо лошо .
bul	том не направи нищо лошо .
bul	том не яде много .
bul	и том не е тук .
bul	том не е съвсем сигурен .
bul	том не се среща с мери .
bul	том не е толкова силен .
bul	том не е много умен .
bul	том не е много гладен .
bul	том не ти е приятел .
bul	том не е твой приятел .
bul	том знае , че чакам .
bul	том знае , че това е вярно .
bul	том знае , че си тук .
bul	том няма да ти прости .
bul	том няма да те остави да платиш .
bul	ще се срещнем отново , том .
bul	ще се срещнем с тях там .
bul	ще имаме нужда от тяхната помощ .
bul	ще имаме нужда от помощта на том .
bul	значи всички сме съгласни .
bul	почти свършихме .
bul	имаме нужда от помощ .
bul	готови сме да се върнем .
bul	какво правим тук ?
bul	какво правиш сега ?
bul	какво има в пакета ?
bul	какво има в този килер ?
bul	какво има в този шкаф ?
bul	какво имаш в джоба ?
bul	какво имате в джоба ?
bul	какво има тази вечер ?
bul	с какво се занимава том напоследък ?
bul	каква е твоята фамилия , том ?
bul	каква е вашата фамилия , том ?
bul	защо том не се усмихва ?
bul	ти защо не беше там ?
bul	няма ли да е яко ?
bul	няма ли да е готино ?
bul	няма ли да е хубаво ?
bul	дано да си прав .
bul	дано да си права .
bul	дано да сте прави .
bul	ще ти трябва малко помощ .
bul	тук си в опасност .
bul	тук сте в опасност .
bul	в опасност си , том .
bul	не сте ли вие портиерът ?
bul	не можете ли да направите нещо ?
bul	ето ти питието , том .
bul	хей , къде беше ?
bul	как се чувстваш днес ?
bul	радвам се да съм от помощ .
bul	вече не съм бедомен .
bul	не съм бърз като теб .
bul	точно сега не съм зает .
bul	точно сега не съм заета .
bul	може би том не бъркаше .
bul	може би том не беше сбъркал .
bul	моята кола е в гаража .
bul	колата ми е в гаража .
bul	якето ми е в колата .
bul	сакото ми е в колата .
bul	не трябва ли да тръгваш ?
bul	не трябва ли да ходиш ?
bul	има някой в къщата .
bul	това беше много лично .
bul	знаеш ли , това е смешно .
bul	тези коне са на том .
bul	том не може да ни остави сега .
bul	том не можа да си намери работа .
bul	том не успя да намери работа .
bul	том не успя да помогне на мери .
bul	том не можа да помогне на мери .
bul	том не можеше да помогне на мери .
bul	том не могъл да помогне на мери .
bul	том не можел да помогне на мери .
bul	том пресякъл улицата .
bul	том дори не трепна .
bul	том дори не трепнал .
bul	том никого не целуна .
bul	том с никого не се е срещал .
bul	том не се срещна с никого .
bul	том не видя никого .
bul	том няма куче .
bul	том вече не е тук .
bul	том не те игнорира .
bul	том не е мой помощник .
bul	том не ми е помощник .
bul	том не е толкова самоуверен .
bul	том не е толкова уверен в себе си .
bul	том не е толкова уверен .
bul	том не е добре дошъл тук .
bul	том знае , че е безполезно .
bul	том знае , че ние идваме .
bul	том знае какво не е наред .
bul	том много хареса идеите на мери .
bul	том имаше нужда от помощта на мери .
bul	том се нуждаеше от помощта на мери .
bul	съвсем скоро ще знаем .
bul	ще се срещнем в моята къща .
bul	ще се срещнем в парка .
bul	скоро ще бъдем заедно .
bul	скоро ще сме заедно .
bul	всички тук сме приятели .
bul	тук сме , за да се срещнем с том .
bul	ние сме на една и съща страна .
bul	ние сме в един отбор .
bul	имахме своите проблеми .
bul	какви са шансовете на том ?
bul	как се казва баща ти ?
bul	закъде бързаш , том ?
bul	какво си завършил , том ?
bul	каква е специалността ти , том ?
bul	какво искаш да кажеш , том ?
bul	как се казва синът ти ?
bul	каква е твоята история , том ?
bul	къде е дядо ми ?
bul	къде е моят дядо ?
bul	как се казва твоят син ?
bul	как се казва твоят баща ?
bul	защо не идват ?
bul	защо не си се облякъл ?
bul	защо не си се облякла ?
bul	защо не сте се облекли ?
bul	те защо не бяха там ?
bul	няма ли да са щастливи ?
bul	това ще ти трябва .
bul	това отново ще ти потрябва .
bul	ти не си желан тук .
bul	ти не си желана тук .
bul	закъсня с три дена .
bul	закъсня с три дни .
bul	винаги си ме мразел .
bul	винаги си ме мразела .
bul	това беше добра година за теб .
bul	беше ти дадена възможност .
bul	ще послушам съвета ти .
bul	ще послушам съвета ви .
bul	сега изобщо не съм зает .
bul	все още съм малко зает .
bul	все още съм малко заета .
bul	сега изобщо не съм заета .
bul	трябва да отида да посрещна том .
bul	не е ли правилно това , том ?
bul	том беше , нали ?
bul	в твоите ръце е , том .
bul	да ти кажа , вината е моя .
bul	време е да си вървиш .
bul	време е да отидеш .
bul	време е да се ходи на работа .
bul	това са приятели на том .
bul	това са приятелите на том .
bul	това са очилата на том .
bul	те са мои приятели .
bul	това е изработено от том .
bul	това е направено саморъчно от том .
bul	това не е за теб , том .
bul	том можеше и да е излъгал .
bul	том можеше да те убие .
bul	том можеше да те е убил .
bul	том не можа да ме защити .
bul	том не можеше да ме защити .
bul	том пипна челото на мери .
bul	том не беше забелязал мери .
bul	том е два пъти по - стар от мери .
bul	том не е добър човек .
bul	том е зад нас близо .
bul	том също не е гладен .
bul	том сега не е в бостън .
bul	том не е баща на мери .
bul	том не се среща с никого .
bul	том не се среща с никой .
bul	том още не е толкова зает .
bul	том не беше на празненството .
bul	том не го очакваше .
bul	том не беше на купона .
bul	том не беше най - младият .
bul	том няма да е щастлив тук .
bul	том няма да преуспее .
bul	том няма да има шанс .
bul	том няма да те чуе .
bul	том няма да те послуша .
bul	том няма да отвори вратата .
bul	том щеше да разбере .
bul	извадихме много лош късмет .
bul	казахме си сбогом .
bul	взехме си сбогом .
bul	е , няма ли да дойдеш ?
bul	ти не беше ли уплашен до смърт ?
bul	кога ти е полетът ?
bul	какъв беше отговорът на том ?
bul	какво ще правиш после ?
bul	какво правиш там ?
bul	какви ги говориш , том ?
bul	какво има в куфарчето ?
bul	защо не се смееш ?
bul	защо не се смеете ?
bul	защо не спиш ?
bul	защо не спите ?
bul	защо не си с том ?
bul	защо не сте с том ?
bul	защо не ми написа ?
bul	уау , т'ва не е ли страхотно ?
bul	защо том не е на училище ?
bul	не е нужно да си тръваш .
bul	не е нужно да си тръгвате .
bul	ти не изглеждаш толкова зает .
bul	тук не трябва да говорите .
bul	тук не трябва да говориш .
bul	семейството е нещо много повече от това .
bul	неговият брат е известен футболист .
bul	всеки състезател даде най - доброто от себе си .
bul	не е възможно тя да има повече от трийсет години .
bul	със сигурност не е над трийсет .
bul	не мисля да платя повече от 10 долара .
bul	в тази библиотека има над 50 000 тома .
bul	със сигурност е над осемдесетгодишен .
bul	имаш ли нещо против да минем през вашата градина ?
bul	имаш ли нещо против да минем през твоята градина ?
bul	мари е една наивна студентка .
bul	и след десет години се връща тук .
bul	неговата компания печели от износ на коли .
bul	нейната компания печели от износ на коли .
bul	знам , че има една свободна стая .
bul	аз не съм го виждал от около три години .
bul	не съм го виждал от около три години .
bul	не съм го виждала от около три години .
bul	аз не съм го виждала от около три години .
bul	ще предпочета втората .
bul	това е всичко , което имате ?
bul	това , което искам , не е чай , а кафе .
bul	искам не чай , а кафе .
bul	имах желание да крещя .
bul	прииска ми се да изкрещя .
bul	аз още не съм направил грешка .
bul	аз още не съм направила грешка .
bul	още не съм допуснал грешка .
bul	още не съм допуснала грешка .
bul	вече сме женени .
bul	ние вече сме женени .
bul	том няма да иска да бъде притесняван .
bul	том не иска да бъде притесняван .
bul	можете ли да останете ?
bul	можеш ли да останеш ?
bul	хрумна ѝ добра идея .
bul	том беше спасен от един случаен минувач .
bul	вие обичате децата , нали ?
bul	обичате децата , нали ?
bul	ти обичаш децата , нали ?
bul	обичаш децата , нали ?
bul	том ми каза добри неща за нея .
bul	том ми каза добри неща за вас .
bul	том ми каза добри неща за вас .
bul	том ми каза добри неща за теб .
bul	ще ви се обадя по - късно .
bul	ще ѝ се обадя по - късно .
bul	ще ви се обадя по - късно .
bul	ще ти се обадя по - късно .
bul	спирачката не сработи .
bul	неговите думи ме окуражиха .
bul	нейните думи ме окуражиха .
bul	нейните думи ме обезсърчиха .
bul	неговите думи ме обезсърчиха .
bul	аз бих искал том да ми даде още една възможност .
bul	иска ми се том да ми даде още един шанс .
bul	ние не сме сигурни какво се е случило .
bul	не сме сигурни какво се е случило .
bul	моето гадже не знае .
bul	гаджето ми не знае .
bul	моята приятелка не знае .
bul	приятелката ми не знае .
bul	моето момиче не знае .
bul	момичето ми не знае .
bul	том каза добри неща за него .
bul	том каза добри неща за тях .
bul	за днес стига .
bul	нищо никога не става така , както си го мислил .
bul	какво значи " кучешки живот " ?
bul	ето я болницата , в която съм се родил .
bul	ето я болницата , в която съм се родила .
bul	аз имам малко лозе .
bul	човекът е социално животно .
bul	това е учебник по аритметика .
bul	аз не обичам снега .
bul	искам да отида .
bul	ще те изпратя .
bul	ще ви изпратя .
bul	ще дойда с тебе обратно до хотела .
bul	няма проблем , ще те придружа до асансьора .
bul	ще дойда с теб до изхода .
bul	ще те придружа до изхода .
bul	ще дойда с вас обратно до хотела .
bul	аз ще ти разхождам кучето , ако искаш .
bul	ти върви напред , аз ще те настигна по - късно .
bul	метнах се на едно колело и подгоних крадеца .
bul	том подгони кучето си .
bul	том подгони кучето му .
bul	том изтича след мери .
bul	том подгони мери .
bul	нарисувай ми овца . . .
bul	любовта е по - силна от омразата .
bul	ще бъдеш ли там ?
bul	той е бил боядисан като клоун .
bul	денят е по - топъл от нощта .
bul	някой е откраднал нещата ми .
bul	том харесва котки .
bul	том притежава пицария .
bul	том харесва катерици .
bul	том и мери харесват да одумват знаменитости .
bul	том и мери са имали средновековна сватба .
bul	какъв цвят са тези ?
bul	това не е ваканция , това е курс за оцеляване !
bul	не съм добра да говоря пред публика .
bul	не съм добър да говоря пред публика .
bul	споделен проблем е половин проблем .
bul	позицията на том по въпроса е добре позната .
bul	това не означава нищо за мен .
bul	спри там където си .
bul	спрете там където сте .
bul	том не изглежда да знае кои сме ние .
bul	том знае кои сме ние .
bul	том няма никаква идея къде сме ние .
bul	ти не знаеш дори кои са те .
bul	вие не знаете дори кои са те .
bul	том не чете повече .
bul	всичко е лечимо . само смъртта не е .
bul	тя не знае какво да каже .
bul	ние не искаме това да се повтаря никога .
bul	това не е мой проблем .
bul	те не са видели нищо .
bul	те не видяха нищо .
bul	един добър преводач не превежда думи , а фрази .
bul	защо говорите толкова силно ?
bul	о , съжалявам .
bul	те скоро ще се върнат .
bul	мери е по - красива от сестра си .
bul	мери също е красива като сестра си .
bul	не мисля , че мери е красива колкото сестра си .
bul	том не знае да кара ски .
bul	изглежда толкова реален .
bul	трудно е да си богат .
bul	том върви по - бързо от мери .
bul	том е по - интелигентен от мери .
bul	не мога да свърша работата съвсем сам .
bul	не знам кога боб е пристигнал в япония .
bul	том е много откровен .
bul	знаете ли нещо в това отношение ?
bul	мисля , че пих малко в повече .
bul	мисля , че съм пил малко в повече .
bul	много съм поласкан да чуя това .
bul	не обичам зелен чай .
bul	искаше да ми кажеш нещо ли ?
bul	имаше ли нещо което искаше да ми кажеш ?
bul	не си сваляй палтото .
bul	да го запазим в тайна .
bul	трябва да изляза за малко .
bul	защото е време да пораснеш .
bul	защото ти е време да пораснеш .
bul	ще се връщам на работа в офиса .
bul	ако не съществува , създайте го .
bul	том изглежда , че е много способен човек .
bul	това не е масло . това е маргарин .
bul	том не можа да скрие , че беше изненадан .
bul	кой не обича миризмата на банани ?
bul	има ли някъде наблизо поща ?
bul	уморени ли сте ?
bul	всеки познава всеки .
bul	ти никога не му даде шанс на том .
bul	аз правя това всяка седмица .
bul	не си задължен да го правиш , но трябва .
bul	той по - добре ли се чувства днес ?
bul	том ни се обади .
bul	той едва може да държи очите си отворени .
bul	единицата за време е секундата .
bul	сигурен съм , че том би могъл да ни помогне .
bul	кой би могъл да не те обича ?
bul	никога не губете надежда .
bul	поисках от том да реагира умерено .
bul	мисля , че това заслужава поздравления .
bul	сигурността преди всичко .
bul	сега , моят живот ще бъде по - добър .
bul	тя говори за всичко със своите родители .
bul	дишането е все по - трудно .
bul	гладен съм като вълк .
bul	 " благодаря . " " няма за какво . "
bul	днес ме боли главата .
bul	в този град и камъните говорят .
bul	кое е първо - яйцето или кокошката ?
bul	стана както той каза .
bul	случи се както той каза .
bul	след вечеря пия кафе .
bul	вчера том игра тенис с мери .
bul	приеми го .
bul	момчето което стои пред вратата е мой брат .
bul	том си е порязал пръста с нож .
bul	чакам все още .
bul	тя е на ръба на нервна криза .
bul	оставих съобщение на том тази сутрин .
bul	говоренето пред публика беше истински ад за том .
bul	том е толкова тъп .
bul	това ще ни спечели малко време .
bul	мислех , че това би могло да бъде полезно .
bul	дължиш ми една бира .
bul	не можете да ни убиете и двамата .
bul	ти имаш моята каска .
bul	ти само имаш нужда от помощ .
bul	изчакайте тук .
bul	почакайте тук .
bul	чакайте тук .
bul	трябва да го оправиш .
bul	ти много ме нарани .
bul	можете да ме цитирате .
bul	трябва да ми помогнеш .
bul	искали сте да ме видите .
bul	знаете какво искам да кажа .
bul	не можеш да кажеш не .
bul	сега можеш да погледнеш .
bul	ти си наистина красива .
bul	имате един проблем .
bul	имате проблем .
bul	изглеждаш силен .
bul	вали .
bul	говорите ли италиански ?
bul	ти харесваше ли ме ?
bul	на улицата все още е тъмно .
bul	още е тъмно навън .
bul	ще се върна след една минута .
bul	връщам се след минута .
bul	том бутна стола си назад и се изправи .
bul	на великден се яде печено агне .
bul	тази поема комбинира проза и поезия .
bul	погрижи се за нея .
bul	забележете добре какво казва тя .
bul	прекарахме цялата нощ дискутирайки .
bul	всяка твоя дума е лъжа .
bul	спомни си какво се случи последния път .
bul	том има своя собствена стая .
bul	том си има стая .
bul	най - голямата стая гледа на юг .
bul	писмото ще пристигне за около седмица .
bul	миналата нощ за малко да изпусна последния влак .
bul	крушката изгоря .
bul	крушката е изгоряла .
bul	единствено любовта дава стойност на всички неща .
bul	болката никога не е временна .
bul	аз често правя грешки .
bul	често правя грешки .
bul	ти със сигурност си на първо място !
bul	ще вдигнем ли тост ?
bul	да си кажем наздраве ?
bul	и защо не искаш да говорим за това ?
bul	аз не знам как да ви благодаря .
bul	не знам как да ви благодаря .
bul	аз не знам как да ти благодаря .
bul	не знам как да ти благодаря .
bul	пийте по едно и за мене !
bul	живее далече от мен .
bul	тя живее далече от мен .
bul	не всичко е черно - бяло .
bul	вие не сте този , който е умрял .
bul	не е този , който е умрял .
bul	тя не е тази , която е умряла .
bul	не е тази , която е умряла .
bul	ти не си тази , която е умряла .
bul	не си тази , която е умряла .
bul	вие не сте този , който е мъртъв .
bul	не е този , който е мъртъв .
bul	тя не е тази , която е мъртва .
bul	не е тази , която е мъртва .
bul	ти не си тази , която е мъртва .
bul	не си тази , която е мъртва .
bul	ти не си този , който е умрял .
bul	ти не си този , който е мъртъв .
bul	не си този , който е умрял .
bul	не си този , който е мъртъв .
bul	ние преподаваме .
bul	преподаваме .
bul	не знам как да ви благодаря .
bul	нищо не е по - трудно от това да станеш човек .
bul	защо винаги сте толкова зли ?
bul	защо винаги си толкова зла ?
bul	защо винаги си толкова зъл ?
bul	аз ще бъда щастлив завинаги !
bul	аз ще бъда щастлива завинаги !
bul	стори ми се , че чух нещо .
bul	дотук всичко върви добре .
bul	дотук добре .
bul	аз съм по - умен от нея .
bul	аз съм по - умен от вас .
bul	аз съм по - умна от вас .
bul	аз съм по - умна от нея .
bul	по - умен съм от вас .
bul	по - умна съм от вас .
bul	по - умен съм от нея .
bul	по - умна съм от нея .
bul	аз съм по - умен от вас .
bul	аз съм по - умна от вас .
bul	аз съм по - умен от теб .
bul	аз съм по - умна от теб .
bul	по - умна съм от теб .
bul	моят автобус закъснява .
bul	този магазин е изключително скъп .
bul	голям град е .
bul	на него му беше трудно да диша .
bul	беше му трудно да диша .
bul	седем по пет прави трийсет и пет .
bul	пет по седем е тридесет и пет .
bul	том току - що изпусна влака .
bul	тя току - що изпусна влака .
bul	току - що изпусна влака .
bul	том е свикнал да работи на открито .
bul	кога трябва да върна колата ?
bul	по кое време ходите до пазара ?
bul	по кое време ходиш до пазара ?
bul	мери току - що изпусна влака .
bul	той току - що изпусна влака .
bul	току - що изпуснахте влака , нали ?
bul	току - що изпусна влака , нали ?
bul	аз имам две братовчедки .
bul	аз имам двама братовчеди .
bul	трябва да говорим , мило .
bul	днес е един адски добър ден .
bul	всички правят тази грешка .
bul	том помогна на мери да си облече палтото .
bul	не съм свършил да говоря .
bul	не съм свършила да говоря .
bul	това е само вода .
bul	благодаря за комплимента .
bul	надявам се един ден да работя в лабораторията .
bul	знаеш ли как ?
bul	никога не е валяло на острова .
bul	никога не беше валяло на острова .
bul	бебето расте .
bul	канада е голяма страна .
bul	вече се е случвало .
bul	на мен ми е удобно по всяко време .
bul	удобно ми е по всяко време .
bul	ще ми купите ли шафран ?
bul	ще ми купиш ли шафран ?
bul	аз бих могъл да ви направя щастливи .
bul	бих могъл да ви направя щастливи .
bul	аз бих могла да ви направя щастливи .
bul	бих могла да ви направя щастливи .
bul	аз бих могла да ви направя щастлив .
bul	аз бих могла да ви направя щастлива .
bul	аз бих могла да я направя щастлива .
bul	бих могла да ви направя щастлив .
bul	бих могъл да ви направя щастлив .
bul	аз бих могъл да ви направя щастлив .
bul	аз бих могъл да ви направя щастлива .
bul	аз бих могъл да я направя щастлива .
bul	бих могла да ви направя щастлива .
bul	бих могъл да ви направя щастлива .
bul	бих могла да я направя щастлива .
bul	бих могъл да я направя щастлива .
bul	аз бих могъл да те направя щастлив .
bul	аз бих могла да те направя щастлив .
bul	аз бих могъл да те направя щастлива .
bul	аз бих могла да те направя щастлива .
bul	бих могъл да те направя щастлив .
bul	бих могъл да те направя щастлива .
bul	бих могла да те направя щастлив .
bul	бих могла да те направя щастлива .
bul	и тези избори бяха пълен фарс .
bul	въздържател съм .
bul	не пия алкохол .
bul	аз не пия алкохол .
bul	аз не пия .
bul	ще ти я дам назаем .
bul	ще ви го дам назаем .
bul	ще ви я дам назаем .
bul	ще ви го дам назаем .
bul	ще ви я дам назаем .
bul	не съдете и няма да бъдете съдени .
bul	вратата ще бъде боядисана утре .
bul	да се преведе този текст , ще е много лесно .
bul	утре ще бъде облачно .
bul	проклет да съм , ако позволя това да ме спре !
bul	в седем отново ще бъда там .
bul	ще бъда там в пет .
bul	искайте и ще ви се даде .
bul	искай и ще ти се даде .
bul	ще бъда тук до понеделник .
bul	за него ще бъде трудно да говори пред публика .
bul	чудя се какво ще бъде времето утре .
bul	ще бъда много зает идния месец .
bul	сутринта ще си бъда вкъщи .
bul	един ден ще бъда лекар .
bul	ща бъда зает този следобед .
bul	ще бъда заета този следобед .
bul	ще бъде добър съпруг на моята сестра .
bul	каква ще бъде температурата утре ?
bul	прогнозата е , че утре ще бъде облачно .
bul	след два часа ще е нощ и няма да виждаш нищо .
bul	господин томас ще може да реши проблема .
bul	той ще бъде съсипан за цял живот .
bul	може би никога няма да бъде известен .
bul	какви ще бъдете ?
bul	в осем ще бъда готов за работа .
bul	минаха десет години , откакто напуснах япония .
bul	доколкото разбрах , те са скъсали .
bul	надявам се да не е твърде късно .
bul	само се надявам да не е твърде късно .
bul	не мърдай и не говори .
bul	когато сме заедно , времето изглежда спряло .
bul	том не може да стои на едно място .
bul	на том му е трудно да стои мирно .
bul	не мърдай !
bul	сега застани мирно .
bul	том стоеше без да мърда .
bul	що не си траеш , а ? какво , боя ли си търсиш ?
bul	предложението за работа още е в сила .
bul	той още стои .
bul	защо том още стои отвън на дъжда ?
bul	том още стои .
bul	трябваше да ми кажеш още в самото начало .
bul	няма да повярвам , докато не го видя .
bul	и да го видя , няма да го повярвам .
bul	той няма да ни повярва .
bul	още не мога да повярвам !
bul	никой няма да ни повярва !
bul	и той няма да ни повярва .
bul	няма да го повярва .
bul	тя няма да повярва .
bul	как ще ме спреш ?
bul	как ще ме спрете ?
bul	вие останете , аз си тръгвам .
bul	време е да си ходя .
bul	отивам си вкъщи .
bul	отивам да спя !
bul	аз си отивам вкъщи .
bul	няма да се махна .
bul	том иска да се махна , но няма да го направя .
bul	тръгвам след един час .
bul	ще се върна до един час .
bul	до един час нашите гости би трябвало да са тук .
bul	ще стигнем там до час .
bul	до един час той ще дойде .
bul	тя ще се върне до един час .
bul	поръчката ви ще бъде готова до половин час .
bul	вашата поръчка ще бъде готова до половин час .
bul	ще ми помогнете ли с домашните ?
bul	ще ми помогнете ли да измия чиниите ?
bul	повече няма да се залъгвам .
bul	не си въобразявай много .
bul	вярвам на ричард ; той държи на думата си .
bul	той си държи на думата .
bul	той не говори много .
bul	том не говори много .
bul	който е способен , работи , който не е , краде .
bul	мисля , че той е много способен .
bul	бива си я твоята племенница .
bul	бива ли я твоята племенница ?
bul	ти си човек способен и интересен .
bul	той как изглежда ?
bul	ти си най - добрият ми приятел .
bul	ти си най - добрата ми приятелка .
bul	бил е най - добрият ми приятел .
bul	диамантите са най - добрите приятели на момичето .
bul	кучето е най - добрият приятел на човека .
bul	гледам на него като на най - добрия ми приятел .
bul	считам го за най - добрия си приятел .
bul	той беше , е и ще бъде моят най - добър приятел .
bul	моят най - добър приятел е една книга .
bul	книгата е най - добрият ми приятел .
bul	тези книги са най - добрите ми приятели .
bul	нашият най - добър приятел е лекар .
bul	нещо специално ли планираше ?
bul	том , имам нещо да ти казвам .
bul	том беше решен да каже нещо .
bul	изглежа том се страхува от нещо .
bul	том може да знае нещо за това .
bul	това не е нещо , което съм искал да правя .
bul	това е нещо , което просто трябва да направя .
bul	нещо мърда там долу .
bul	има нещо , което още не схващам .
bul	има нещо , което трябва да обясня .
bul	има нещо , което трябва да те питам .
bul	има нещо , което трябва да ти покажа .
bul	има нещо , което трябва да ви покажа .
bul	има нещо друго , което трябва да направя .
bul	има нещо друго , което трябва да свърша .
bul	няма какво да направиш по въпроса .
bul	нищо не можеш да направиш по въпроса .
bul	нищо му няма на плана .
bul	няма за какво да се тревожите .
bul	няма място за притеснение .
bul	тук няма нищо необикновено .
bul	трябва да има нещо друго за ядене .
bul	да донеса ли салата нещо ?
bul	може би трябва да изпратиш нещо на том .
bul	може би ти и аз трябва да направим нещо .
bul	пропускам ли нещо ?
bul	мисля , че открих нещо по - добро .
bul	мисля , че намерих нещо по - добро .
bul	нямаш ли нищо друго за правене ?
bul	искаш ли да чуеш нещо смешно ?
bul	да не прекъснах нещо важно ?
bul	нещо важно ли прекъснах ?
bul	може ли да ти искам мнението за нещо ?
bul	ти и аз няма какво да си кажем .
bul	ти и аз няма за какво да си говорим .
bul	би ли искал да кажеш нещо , том ?
bul	какво би причинило нещо такова ?
bul	ние трябва да опитаме нещо различно .
bul	не ни остана за какво да говорим .
bul	том е на бюрото си , пише нещо .
bul	те не ми предложиха нищо за ядене .
bul	има нещо друго в чекмеджето .
bul	нищо ѝ няма на паметта ми .
bul	значи просто нищо няма да направиш , така ли ?
bul	не е нещо , за което да се тревожиш .
bul	няма от какво да те е срам .
bul	това беше просто случайност .
bul	искаш ли да видиш нещо страхотно ?
bul	после нападна един младеж .
bul	после е нападнал един младеж .
bul	бях нападнат .
bul	аз бях нападнат .
bul	бях нападната .
bul	аз бях нападната .
bul	кучето нападна момченцето .
bul	всяка държава се счита за нападната .
bul	том беше нападнат .
bul	том е бил нападнат .
bul	том беше нападнат по пътя за вкъщи .
bul	том е бил нападнат по пътя към дома си .
bul	бурята причини много щети .
bul	всички тези щети са резултат от бурята .
bul	трябва да бъдат оценени щетите от наводнението .
bul	бурята не е причинила щети .
bul	има ли щети ?
bul	вашият билет , моля .
bul	том не може да си намери билета .
bul	ето вашия билет .
bul	можете ли да ми покажете билета си за връщане ?
bul	той загуби билета си за филма .
bul	той е загубил билета си за филма .
bul	аз не съм твоят шеф , аз съм шефът на твоя шеф .
bul	не ме разбраха .
bul	на мен ми се случва .
bul	на мен никога не ми се случва .
bul	не ми се случва никога .
bul	ама кога ще ми се случи ?
bul	изпращам ти копие от писмото си .
bul	това е копие .
bul	трябва да решиш , и при това - веднага .
bul	изглеждаш блед . няма да е зле да легнеш веднага .
bul	трябва да започнете веднага .
bul	не е нужно да го правите веднага .
bul	русо гладно нема .
bul	много си рошав , среши си косата .
bul	прическата ти се е развалила , иди си я оправи .
bul	това нова прическа ли е ?
bul	честита прическа !
bul	да не си се постригал ?
bul	да не си се постригала ?
bul	постригал ли си се ?
bul	постригала ли си се ?
bul	на тебе ти отива къса коса .
bul	късата коса ти отива .
bul	ти изглеждаш добре с къса коса .
bul	дългата коса е демоде .
bul	косата му побеля .
bul	неговата коса побеля .
bul	има руса коса .
bul	косата ѝ е дълга .
bul	косата му е дълга .
bul	неговата коса е дълга .
bul	нейната коса е дълга .
bul	постригах си косата при фризьор .
bul	трябва да се пострижеш .
bul	неговата пострижка е демоде .
bul	постригал си е косата .
bul	косите на татко посивяха .
bul	сутрин не си мия косата .
bul	момичето с дългата коса е джуди .
bul	освен че е поет , той е също така и учен .
bul	освен тези три неща трябва и смелост .
bul	той стоя до късно и работи и след работно време .
bul	стоях в чикаго повече от два месеца .
bul	забравих кой е и не мога да го намеря .
bul	в ефир си .
bul	том отказа да се успокои .
bul	отказа да обядва .
bul	отказа да плати .
bul	отказа да вземе подкупа .
bul	том отказа да се предаде .
bul	отказах да платя .
bul	тя отказа да плати .
bul	ти отказа да платиш .
bul	ти си отказал да платиш .
bul	ти си отказала да платиш .
bul	отказали сте да платите .
bul	за съжаление отказа да дойде .
bul	том отказа да си тръгне .
bul	том отказа да тръгне .
bul	тя отказа да ми помогне .
bul	тя е отказала да ми помогне .
bul	тя отказа да ми помага .
bul	тя е отказала да ми помага .
bul	том отказа да слуша .
bul	отказа да подпише петицията .
bul	тя отказа да подпише петицията .
bul	отказа да обмисли предложението ми .
bul	отказа да обмисли моето предложение .
bul	конят спря и отказа да се движи .
bul	том отказа да ходи в болница .
bul	банката отказа да им отпусне друг кредит .
bul	отказа да каже нещо повече по този въпрос .
bul	такова предложение не може да бъде отхвърлено .
bul	том отказа да пусне мери да влезе .
bul	том отказа да играе покер с нас .
bul	том сгреши , че отказа помощта на мери .
bul	моите деца отказват да ядат риба .
bul	моите синове отказват да ядат риба .
bul	том отказа да повярва , че мери е виновна .
bul	том произнесе реч .
bul	за вълка говорим . . .
bul	свикнал е да изнася лекции .
bul	свикнал е да произнася речи .
bul	това слово е много хубаво .
bul	тази реч е много хубава .
bul	тази презентация е много добра .
bul	отклонихте се от темата .
bul	все за едно и също се говори .
bul	разговорът загуби стил .
bul	речта му ми досади .
bul	това е друг въпрос .
bul	това е друга тема .
bul	изказването на политика беше оскърбително .
bul	изказването му продължи три часа .
bul	речта му продължи три часа .
bul	далече ли е от тук ?
bul	някой някого да е виждал ?
bul	дай да си говорим откровено .
bul	да поговорим за паола .
bul	да обсъдим въпроса .
bul	нека да поговорим за слънчевата енергия .
bul	да се качим горе и да поговорим .
bul	хайде да не говорим за работа , става ли ?
bul	да не говорим за пари , а ?
bul	да поговорим малко за работа .
bul	да отидем да говорим в другата стая .
bul	хайде да си поговорим сериозно за твоето бъдеще .
bul	том ще те държи в течение .
bul	том ще ви държи в течение .
bul	том ще ви държи в течение .
bul	учебниците на том струват сума пари .
bul	моля да ме извините за късния отговор .
bul	том е специализирал френски в колежа .
bul	мисля , че аз бих искал още кафе .
bul	аз обичам да играя покер .
bul	отивай там и говори с нея .
bul	благодаря ти , че дойде !
bul	на мен също ми е приятно да се запознаем .
bul	отивай там и говори с него .
bul	аз живея в ню йорк .
bul	това е тетрадка по краснопис .
bul	тази нощ никой не можеше да спи .
bul	учиш есперанто .
bul	вие учите есперанто .
bul	току - що говорих с том .
bul	отидох на италианска пицария .
bul	мисля , че всеки трябва да научи друг език .
bul	аз написах домашната си работа .
bul	написах си домашната работа .
bul	аз си написах домашната работа .
bul	то работи по предназначение .
bul	том казва , че можем да започваме без него .
bul	аз исках да му кажа нещо , но не казах нищо .
bul	на него му беше студено .
bul	на нея ѝ беше студено .
bul	не искам да ходя на училище .
bul	супермен може да вижда през стените .
bul	не мога да виждам през стени .
bul	аз пресичам релсите всяка сутрин .
bul	ще пристигнем в лос анжелис през хавай .
bul	том влезе вътре през задната врата .
bul	когато бързаме , минаваме напряко през парка .
bul	исках да поръчам един поднос пасти .
bul	продавачката взима пастите и ги слага на подноса .
bul	с този поднос пасти ще направя страхотна фигура .
bul	какви са размерите на полицата ?
bul	твоята лавица е пълна с книги .
bul	ама тази лавица винаги ли е била тук ?
bul	взе тежката кутия от рафта .
bul	можеш ли да стигнеш горната лавица ?
bul	можете ли да стигнете горната лавица ?
bul	джак протегна ръка да вземе списанието от рафта .
bul	те предоставиха на библиотеката много книги .
bul	ти ми даде много ценни съвети .
bul	организацията осигури храна за бежанците .
bul	полицията предостави ли ви своите данни ?
bul	училището ни снабди с учебници .
bul	чак сега ли се усетиха ?
bul	том даже няма да се усети .
bul	том даже няма да забележи .
bul	не се ли усеща , че говори само глупости ?
bul	той ще се усети рано или късно .
bul	той ще забележи рано или късно .
bul	от страх ще се направят , че не са забелязали .
bul	преди да се усетиш , ще влезеш във вестниците .
bul	не знам какво да правя по - нататък .
bul	не знам какво ще правим .
bul	не знам той кога ще дойде .
bul	мери си купи пола и блуза .
bul	том току - що приключи с вечерята .
bul	том тръгна да пътува с приятелите си .
bul	още ли обичаш том ?
bul	всяка минута е от значение .
bul	том хвърли камък по дървото .
bul	вие с том какво ще правите утре ?
bul	приятелката на том заплаши , че ще го напусне .
bul	успя ли да свършиш всичко , което искаше ?
bul	том искаше да знае дали мери си има приятел .
bul	сигурен ли си , че том стои зад всичко това ?
bul	сигурна ли си , че том стои зад всичко това ?
bul	том призна , че беше уплашен .
bul	том седна на един дънер .
bul	том призна , че е бил уплашен .
bul	имаше много хора от двете страни на улицата .
bul	загубите бяха тежки и за двете страни .
bul	и от двете страни на пътя има стари стени .
bul	върна се късно вечерта .
bul	прибра се късно вечерта .
bul	бърза да се прибере .
bul	кога заминава този влак ?
bul	в колко часа започва киното ?
bul	откога сте в българия ?
bul	пристигнахме вчера следобед с влака .
bul	в морето има острови .
bul	не можем да си го позволим .
bul	не се прави , че не знаеш за какво говоря .
bul	не се правете , че не разбирате за какво говоря .
bul	какво ти напомня ?
bul	това какво ви напомня ?
bul	мисля , че можем да си помогнем един на друг .
bul	мисля , че можем да си помогнем една на друга .
bul	ризата ѝ беше изцапана със сос .
bul	мери е бременна във втория месец .
bul	о , не ! изчезнал ми е паспорта .
bul	моят баща живее в нагоя от 30 години .
bul	търсите ли работа ?
bul	търсиш ли работа ?
bul	от какво имате нужда ?
bul	от какво се нуждаете ?
bul	от какво имаш нужда ?
bul	от какво се нуждаеш ?
bul	там нямаше никаква котка .
bul	какво ще правиш през лятната си ваканция ?
bul	какво ще правите през лятната си ваканция ?
bul	италианците не пият кафе .
bul	стаята на лиза все още се нуждае от почистване .
bul	при плуване , получих схващане на крака .
bul	познавам том , но не и мери .
bul	гениалността му компенсира липсата на опит .
bul	как прекарахте свободното си време ?
bul	трябва да уча по - интензивно .
bul	скучен съм .
bul	отегчен съм .
bul	трябва ли да наемеш кола ?
bul	няма трева на луната .
bul	той заби пирони в дъската .
bul	том е нащрек .
bul	няма въздух на луната .
bul	опитвам се да науча английски .
bul	тя ми е като собствено дете .
bul	те са сгодени .
bul	сгодени са .
bul	вече съм сгоден .
bul	вече съм сгодена .
bul	аз вече съм сгоден .
bul	аз вече съм сгодена .
bul	близнаци сме .
bul	близначки сме .
bul	близнаци са .
bul	близначки са .
bul	имат две близначки .
bul	близначка е .
bul	ние сме близнаци .
bul	ние сме близначки .
bul	те са близнаци .
bul	те са близначки .
bul	близнак съм .
bul	близначка съм .
bul	аз съм годеницата на том .
bul	очаква близнаци .
bul	тя очаква близнаци .
bul	близнаците наистина си приличат .
bul	близнаците правят забавата двойно по - голяма .
bul	тя се различава от близначката .
bul	като своя брат близнак е .
bul	решете проблема .
bul	реши проблема .
bul	никой не може да разреши този проблем .
bul	ще се опитам да реша този проблем .
bul	успя да реши проблема .
bul	знам как да се реши проблемът .
bul	опитах се да реша проблема .
bul	опитах се да реша задачата .
bul	всеки студент може да реши тази задача .
bul	всеки студент може да разреши този проблем .
bul	имаме някои неотложни проблеми за решаване .
bul	том се къпе .
bul	мария е разкошна .
bul	бен обича сестра ти .
bul	той е безразличен към страданието на другия .
bul	мога ли да направя друго предложение ?
bul	той не е като човекът , когото си представях .
bul	яж бавно !
bul	ако искаш да станеш по - силен , яж спанак .
bul	той си взе чадър , защото заваля .
bul	за какво става дума в писмото ?
bul	не можеш ли да почистиш по - късно ?
bul	туитър акаунтът ми е спрян заради спам .
bul	харесваш ли училището ?
bul	от дъха му можех да усетя миризмата на алкохол .
bul	той побягна , щом видя полицая .
bul	хората трябва да дават всичко от себе си .
bul	мисля , че знам кой е това .
bul	мери е биологичната майка на том .
bul	нека хвърлим картите на масата .
bul	ако том отиде в бостън , аз също отивам .
bul	какво наистина искаш да правиш ?
bul	тя още ли има бебешки зъби ?
bul	сиренето и маслото са млечни изделия .
bul	той присъстваше на вчерашната среща .
bul	прочетох неговата книга .
bul	прочетох една книга .
bul	отне му три месеца да се научи да кара велосипед .
bul	той отстъпи мястото си на възрастния човек .
bul	тази шапка е прекалено малка за теб .
bul	не се колебай да искаш информация .
bul	този телефон не работи .
bul	добро утро !
bul	том просто затвори телефона .
bul	още ли вали ?
bul	смятам да завърша този проект .
bul	не прозрях лъжите му .
bul	аз те събудих .
bul	това е доста странно .
bul	том каза , че не знае френски .
bul	какво странно куче !
bul	няма доказателство .
bul	липсва доказателство .
bul	исках просто да ти кажа , че те обичам .
bul	знам , но не мога да помогна .
bul	ако не побързаш , ще закъснееш .
bul	не знаеш ли ?
bul	той е чужденец , не разбира какво си говорим .
bul	не говоря китайски .
bul	скучно ми е .
bul	спри колата !
bul	колко струва ?
bul	колко струва билетът ?
bul	децата не бива да се глезят много .
bul	има скрит смисъл зад думите му .
bul	защо си се разбързал толкова ?
bul	за какво се притесняваш толкова ?
bul	защо се вайкаш така ?
bul	ако утре завали , няма да отидем .
bul	нужна ми е малко помощ от теб .
bul	как работи това ?
bul	какво е фалафел ?
bul	объркан си .
bul	трябва да си вземеш нова кола .
bul	испанският говори ли се в мексико ?
bul	това е старо писмо .
bul	знам , че не съм прав .
bul	искаш ли още една бира ?
bul	асансьорът е с автоматична врата .
bul	все още не съм задал въпрос .
bul	кой е брат ти ?
bul	не си забравяй нещата .
bul	пиша китайски йероглифи много бавно .
bul	може би трябва да си купиш пистолет .
bul	том знае какви ги върши мари .
bul	получи ли съобщението ми ?
bul	той бавно отпиваше от горещото кафе .
bul	какво работи той ?
bul	боб не успя да сдържи гнева си .
bul	уча японски език .
bul	наясно ли си защо се случа това ?
bul	знаеш ли защо се случва това ?
bul	за малко не победих .
bul	за малко не спечелих .
bul	прав ти път , крива ти пътечка .
bul	ще наглеждам том вместо теб .
bul	не искам том да ме види гол .
bul	сега ще ти кажа истината .
bul	тъжна съм .
bul	тъжен съм .
bul	забавно е да играеш баскетбол .
bul	баскетболът е забавен .
bul	сърцето ме боли .
bul	този магазин приема ли карти ?
bul	този магазин приема ли плащане с карта ?
bul	отдавна не сме се чували . радвам се да ти пиша .
bul	телевизорът не бачка .
bul	никой не заслужава това .
bul	как говорят мандарин шанхайците ?
bul	том сякаш изчезна някъде .
bul	като цяло мъжете са по - високи от жените .
bul	ще ми се да съм млад като теб .
bul	вече три пъти се опитах да направя това .
bul	моля те , звънни преди да дойдеш .
bul	не можеш да се скриеш от мен .
bul	стаята е изцяло обзаведена .
bul	 " изморен ли си ? " " не , не много . "
bul	повече не ме смятай за твой баща .
bul	висок съм почти колкото нея .
bul	компанията скоро ще фалира .
bul	защо трябва да ходя на училище ?
bul	трябва да отидеш на лекар .
bul	висока съм почти колкото нея .
bul	не искам том да ме види гола .
bul	тази сутрин е твърде студена за юни месец .
bul	получих го за рождения си ден .
bul	той какво работи ?
bul	говори ли с том ?
bul	май току - що чух нещо .
bul	мисля , че току - що чух нещо .
bul	той ми каза , че ще ходи в америка .
bul	аз ще превеждам .
bul	трябва да ме изслушаш .
bul	харесва ми да си говоря с теб .
bul	трябва да те поздравя .
bul	трябва да ви поздравя .
bul	грешиш .
bul	съжалявам , трябва да уча .
bul	свали оръжието !
bul	том вкара гол .
bul	том няма нужда да знае това .
bul	на том не му трябва да знае това .
bul	том не беше там вчера .
bul	том е овчар .
bul	към кого гледа том ?
bul	и том ли е там ?
bul	от какво се страхува том ?
bul	дано том победи .
bul	дано том спечели .
bul	мисля , че том ще спечели .
bul	мисля , че том ще победи .
bul	том беше смел .
bul	том е истински каубой .
bul	том е истински зубър .
bul	том е същински зубър .
bul	какъв е адресът на том ?
bul	защо том не е тук ?
bul	том не е тук днес .
bul	днес том изглежда уморен .
bul	никой не харесва том .
bul	том носи моята шапка .
bul	том има дълга коса .
bul	косата на том е дълга .
bul	том загина в пожара .
bul	том знаеше , че това е лъжа .
bul	предполагам , че том се прибра вкъщи .
bul	каквото и да правиш , не казвай на том .
bul	каквото и да става , не казвай на том .
bul	том ти открадна колелото .
bul	том се прибра с автобус .
bul	ето защо том дойде .
bul	жената на том току - що почина .
bul	том е грубиян .
bul	изглеждаш добре , том .
bul	том отива в града .
bul	том ми открадна портфейла .
bul	том може и да не е мъртъв .
bul	знаеш ли кога е рождения ден на том ?
bul	не тръгвам , докато не тръгне том .
bul	ще отида , ако том отива .
bul	имаш ли си хоби , том ?
bul	том мрази това .
bul	защо не помогнеш на том ?
bul	защо вярваш на том ?
bul	не очаквах да те видя на място като това .
bul	не очаквах да те видя на подобно място .
bul	колко си гладен ?
bul	колко си гладна ?
bul	том стана много известен .
bul	хайде , довери ми се .
bul	хайде , докосни го .
bul	хайде , да вървим .
bul	може да отнеме известно време .
bul	хайде , побързай .
bul	том още ли е на училище ?
bul	всички съжаляваме за том .
bul	не осъзнах , че греша .
bul	не знаех , че не трябва да го правим .
bul	не знаех , че е трябвало да го направим .
bul	не си ли уплашен , том ?
bul	не те ли е страх , том ?
bul	не си спомням къде за първи път срещнах том .
bul	не знаех какво трябва да кажа на том .
bul	том се нуждае от кръвопреливане .
bul	не помня кога за първи път срещнах том .
bul	винаги се наслаждавам , слушайки те как пееш .
bul	направи точно както ти казах .
bul	това е , което казах .
bul	просто си върви в стаята .
bul	това е страхотен план .
bul	страхотен тоалет !
bul	не бъди толкова наивен .
bul	спри да бъдеш така наивен .
bul	нека погледна .
bul	няма никой вкъщи .
bul	том се прибра пиян снощи .
bul	мястото ни не е тук .
bul	ето защо сме тук .
bul	това беше много смешно .
bul	аз съм зает човек .
bul	пробвай да я караш по - полека .
bul	опитай да се успокоиш .
bul	това е добър съвет .
bul	не отидох за риба с том миналия уикенд .
bul	няма нищо между том и мери .
bul	мери е по - голямата сестра на том .
bul	не вярвам , че е истина .
bul	том , ако ти не отидеш , аз също няма да отида .
bul	котката изсъска срещу том .
bul	може би можем да помогнем на том .
bul	кой слуша том ?
bul	нямам какво да кажа на том .
bul	не е нужно да казвам нищо на том .
bul	не знаем нищо за том .
bul	помоли том да ти обясни .
bul	кажи на том да ти обясни .
bul	защо том е още тук ?
bul	това е хубава история .
bul	прекарах си хубаво .
bul	чувствам се така , сякаш познавам том от години .
bul	всички те са специални .
bul	тя се изчерви .
bul	те не можаха да убият том .
bul	не намериха том .
bul	те се страхуват от том .
bul	благодаря ти , че поне опита .
bul	те ни чакат .
bul	те ни очакват .
bul	трима сме .
bul	измина повече от седмица .
bul	луда съм по него !
bul	луд съм по него !
bul	какво още има в джоба ти ?
bul	какво още държиш в джоба си ?
bul	взе ли си изпитите ?
bul	днес чантата ми е лека .
bul	все още си млад , но това няма да е вечно .
bul	той е обещаващ младеж .
bul	той е обещаващ млад мъж .
bul	тя не говори гладко френски .
bul	тя не владее свободно френския .
bul	това място е много мръсно .
bul	такъв е животът !
bul	тази карта е пиратска карта .
bul	как се приготвя това ястие ?
bul	те никога не си признават грешките .
bul	харесва ми начинът , по който говориш .
bul	харесва ми начинът , по който се изразяваш .
bul	отгръщам учебника на последната страница .
bul	как е брачният ти живот ?
bul	кой браузър използваш ?
bul	да не говорим повече за това .
bul	нека не говорим повече за това .
bul	тя иска да живее в града .
bul	махнете този боклук оттук .
bul	надявам се том да е прав .
bul	той си мисли за този труден въпрос .
bul	той си мисли за този сложен проблем .
bul	вече е много късно .
bul	тя още го обича .
bul	в лондон всичко е скъпо .
bul	шанхай бързо ли се развива ?
bul	кога го покани на вечеря ?
bul	не забравяй да ми се обадиш .
bul	не забравяй да ми позвъниш .
bul	не забравяй да ми звъннеш .
bul	китай се развива много бързо .
bul	човекът , на когото вярвах , ме предаде .
bul	той живее тук от дълго време .
bul	познаваш ли това момиче ?
bul	ах , днес си се облякла много хубаво !
bul	ах , днес си се облякъл много хубаво !
bul	ах , днес носиш много хубави дрехи !
bul	времето застудя .
bul	тя изпи три чаши кафе .
bul	той не му подари подаръка .
bul	написа ли си домашната ?
bul	какви планове имаш за утре следобед ?
bul	свалих си разни неща .
bul	къде планираш да ходиш ?
bul	какво виждаш тук ?
bul	о , боже мой !
bul	горещо е .
bul	много е топло .
bul	ще го видиш .
bul	върни го там , откъдето го взе .
bul	сложи го там , откъдето го взе .
bul	ти си шефът !
bul	трябва ти такси , нали ?
bul	ти си докторът !
bul	те ще вземат контрол над ситуацията .
bul	да си викнем ли такси ?
bul	да вземем ли такси ?
bul	послушай съвета ми и говори с нея .
bul	трябват много пари , за да започнеш бизнес .
bul	знаеш всичко за мен .
bul	забавлявах се снощи .
bul	ти знаеш всичко за мен .
bul	имам много успехи .
bul	знам , че някои твои студенти не те харесват .
bul	той е по - висок от по - малкия си брат .
bul	иска се кураж да направиш такова нещо .
bul	нужен е кураж да направиш такова нещо .
bul	ще се влюбиш в бразилия .
bul	можеш да разчиташ на мен .
bul	изглеждаш като сестра ми .
bul	приличаш на сестра ми .
bul	аз няма да дойда .
bul	градът е голям .
bul	хареса ми историята ти .
bul	историята ти ми допадна .
bul	не ми се играе .
bul	не искам да играя .
bul	знам всичко за теб .
bul	ще ми се да зная всичко за теб .
bul	ще се радвам да науча всичко за теб .
bul	току - що ти казах всичко , което знам за това .
bul	трябва да узная всичко , което знаеш за том .
bul	искам да ми кажеш всичко , което знаеш за том .
bul	има ли вода на марс ?
bul	през пролетта дните се удължават .
bul	през пролетта дните стават по - дълги .
bul	какво ще ми препоръчаш ?
bul	какво ще ме посъветваш ?
bul	съществува ли свободната воля ?
bul	няма да кажа на никого .
bul	не ти искам нито златото , нито среброто .
bul	не ти ща ни златото , ни среброто .
bul	 " с мен ли си ? " " да ! "
bul	музиката е вид забавление .
bul	музиката е вид развлечение .
bul	отиваме на плажа . искаш ли да дойдеш ?
bul	понякога той е много странен .
bul	не мисля , че ще вали утре .
bul	мисля , че утре няма да завали .
bul	виждал ли си коала ?
bul	виждала ли си коала ?
bul	не мисля , че тя ще дойде .
bul	дълга история е .
bul	това е дълга история .
bul	той е италианец по рождение .
bul	и двамата са живи .
bul	какво ще правим ?
bul	надявам се да имам шанс да ти върна услугата .
bul	офисът ни се намира в центъра на града .
bul	не очаквах да те видя толкова скоро .
bul	леглото на том е празно .
bul	нямаме захар .
bul	ще уча много .
bul	те не говорят за това .
bul	нищо интересно не се случва в този малък град .
bul	нищо интересно не се случва в това малко градче .
bul	говорих с него за това по телефона .
bul	без коментар .
bul	нищо не казвам .
bul	полицай , нищо не съм направил !
bul	един млад човек иска да те види .
bul	един младеж иска да те види .
bul	честно казано , аз наистина те харесвам .
bul	за да съм честна , аз наистина те харесвам .
bul	защо още слушам това ?
bul	защо ли още слушам това ?
bul	искаш ли да повторя въпроса ?
bul	тя ме помисли за доктор .
bul	тя си помисли , че съм доктор .
bul	това е бъдещето .
bul	видя ли го да излиза ?
bul	ох , забравих си ключовете .
bul	той отиде в америка да учи медицина .
bul	всеки ден ходя на работа .
bul	тя е надарена с красота .
bul	тя го целуна по челото .
bul	можеш да караш кола , нали ?
bul	защо не прочете списанието ?
bul	какво ще ядеш за обяд днес ?
bul	имаш красиви ръце .
bul	имаш хубави ръце .
bul	том искаше да говори с мери за нещо .
bul	том искаше да говори за нещо с мери .
bul	мечтата ѝ е да посети париж .
bul	том има дъщеря на твоите години .
bul	том има дъщеря на твоята възраст .
bul	какво те питаше том ?
bul	какви въпроси те питаше том ?
bul	какви въпроси ти задаваше том ?
bul	тя не харесва цвета на тази пола .
bul	не ѝ допада цветът на полата .
bul	не ѝ допада моделът на полата .
bul	много е кратка .
bul	много е кратък .
bul	много е кратко .
bul	знаех , че том ще бъде съкрушен .
bul	винаги си добър .
bul	винаги си добра .
bul	той се справя добре .
bul	добре я кара .
bul	той събра нещата си и си тръгна .
bul	той си събра нещата и си тръгна .
bul	мисля си за това от време на време .
bul	от време на време си мисля за това .
bul	чат - пат си мисля за това .
bul	сурова ли е зимата тук ?
bul	сънувах том .
bul	как да помогна ?
bul	как мога да помогна ?
bul	техен проблем си е , не наш .
bul	проблемът си е техен , не наш .
bul	май не ме вземаш на сериозно .
bul	изглежда не ме вземаш на сериозно .
bul	колко висока е тази планина ?
bul	той харесва италианската кухня .
bul	никой от нас не говори френски .
bul	трябва да дочета тази книга .
bul	съжаляваш за станалото снощи ?
bul	съжаляваш ли за това , което се случи снощи ?
bul	ще ми кажеш ли какво да правя ?
bul	ще ми кажеш ли какво да сторя ?
bul	можеш ли да ми кажеш ли какво да правя ?
bul	можеш ли да ми кажеш ли какво да сторя ?
bul	може и да е истина , но не ми се вярва .
bul	може би е истина , но не ми се вярва .
bul	това дърво е много високо .
bul	това дърво е доста високо .
bul	дървото е много високо .
bul	това е добра среда за обучение .
bul	тя се шегува с теб .
bul	тя се бъзика с теб .
bul	имам право на личен живот .
bul	аз никога няма да те нараня .
bul	никога няма да те нараня .
bul	купих хляб , кафе , захар и други такива неща .
bul	филмите на ужасите ме плашат .
bul	изчисти масата вече !
bul	те тръгнаха по различни улици .
bul	малко е мазно .
bul	всички кажете " сирене " .
bul	какво ще ядем ?
bul	какво ще похапнем ?
bul	руснаците никога не се усмихват .
bul	том доста си поплака , когато мери го напусна .
bul	том плачеше много , когато мери го напусна .
bul	не останах до края на концерта .
bul	това е снимката на новата ми къща .
bul	той бе господар на положението .
bul	той още не е дошъл , нали ?
bul	на баща ми му е трудно да откаже пиенето .
bul	на баща ми му е трудно да откаже алкохола .
bul	те знаеха в каква голяма опасност ще се намерят .
bul	той лесно губи самообладание .
bul	той лесно избухва .
bul	той харесва много английския .
bul	той много харесва английския .
bul	май искаш да те разубедя да се откажеш от това .
bul	ябълката падна !
bul	чета книга , докато ям .
bul	докато ям , чета книга .
bul	помолих го да ни изпрати книгата .
bul	той мрази да пазарува .
bul	той мрази пазаруването .
bul	той флиртува с други момичета във фейсбук .
bul	знам колко объркващо е това за теб .
bul	досещам се колко е объркващо това за теб .
bul	може ли да ми направиш една голяма услуга ?
bul	не бих могъл да направя това без теб .
bul	не бих могла да направя това без теб .
bul	нямаше да мога да направя това без теб .
bul	чаках том .
bul	не искам да пораствам .
bul	защо не пораснеш ?
bul	изглеждаш изморен , затова си легни рано .
bul	наистина съм уморен и искам да си легна рано .
bul	наистина съм уморена и искам да си легна рано .
bul	наистина ли не харесваш тези момчета ?
bul	наистина ли не ги харесваш ?
bul	в парка имаше едно красиво момиче с черна коса .
bul	бих искал да те помоля нещо .
bul	бих искал да те попитам нещо .
bul	не искам да порасна .
bul	в кой университет искате да учите ?
bul	не съм злопаметен , но помня всичко !
bul	не съм злопаметен , но паметта ми е добра .
bul	малко съм болен .
bul	имаш ли пари в себе си ?
bul	носиш ли пари у себе си ?
bul	той беше сам вкъщи .
bul	той беше сам в къщата .
bul	този проблем е по - лесен от това .
bul	спомням си .
bul	историята ѝ не може да е лъжа .
bul	нейната история не може да е лъжа .
bul	не ми харесва начинът , по който се държиш .
bul	не ми харесва как се държиш .
bul	познаваш ли го изобщо ?
bul	тази ситуация е смешна .
bul	тази ситуация е забавна .
bul	положението е забавно .
bul	положението е смешно .
bul	знаеш за какво говоря .
bul	просто не искам да те видя разочарован .
bul	просто не искам да те видя разочарована .
bul	тя се омъжи на седемнадесет .
bul	тя се ожени на седемнадесет .
bul	вече направи това .
bul	наистина ли видя инцидента ?
bul	моля да не ме прекъсваш за малко .
bul	казвам ти , тя прилича на майка си .
bul	казвам ти , тя изглежда като майка си .
bul	том започна да разбира .
bul	дядо коледа живее на северния полюс .
bul	надявам се , че мога да го направя .
bul	не гледат .
bul	ще можете ли да изчакате секунда ?
bul	в каква ситуация ще направиш това ?
bul	в каква ситуация ще го направиш ?
bul	в коя ситуация би го направил ?
bul	в каква ситуация би използвал това изречение ?
bul	кога ще го използваш ?
bul	не очаквай всеки да те харесва .
bul	получи ли това , което ти изпратих ?
bul	следващата седмица се местим в бостън .
bul	местим се в бостън следващата седмица .
bul	идната седмица се местим в бостън .
bul	спрях го да ми направи снимка .
bul	те го правят сега .
bul	те го правят в момента .
bul	ти го правиш сега .
bul	ти го правиш в момента .
bul	правиш го сега .
bul	правиш го в момента .
bul	тези твои ли са , том ?
bul	том , тези твои ли са ?
bul	това твое ли е , том ?
bul	твое ли е това , том ?
bul	какво има , том ? плачеш ли ?
bul	иска ми се всичко , което том каза , да бе лъжа .
bul	ще ми се всичко , което том каза , да беше лъжа .
bul	ще ми се всичко , което том каза , да бе лъжа .
bul	като порасна , ще се оженя за том .
bul	като порасна , ще се омъжа за том .
bul	с кой предпочиташ да излизаш , том или джон ?
bul	обичам те , том .
bul	прави каквото смяташ за добре .
bul	всички ли са полудели ?
bul	кой е малчуганът ?
bul	какви книги си купи ?
bul	купи ли каквото те помолих ?
bul	сигурен ли си , че том искаше да купим това ?
bul	сигурна ли си , че том искаше да купим това ?
bul	кое мислиш ще си купи том ?
bul	том знае ли защо не си била на партито му ?
bul	том знае ли защо не си бил на партито му ?
bul	том наистина ли иска да отида на партито му ?
bul	том наистина ли иска да отида на купона му ?
bul	кой друг беше на партито на том ?
bul	защо не би ме пуснал да ида на партито на том ?
bul	защо не мога да ида на партито на том ?
bul	чувстваш ли се виновен ?
bul	чувстваш ли се виновна ?
bul	много ли са клубовете в твоя град ?
bul	хванах го да ме снима .
bul	това , което не ме убива , ме прави по - силен .
bul	какво изпусна ?
bul	какво се опитва да постигне том ?
bul	кой е управителят ?
bul	кой е мениджърът ?
bul	как мога да спя ?
bul	как бих могъл да спя ?
bul	как мога да продължа ?
bul	как бих могъл да продължа ?
bul	как мога да си тръгна ?
bul	том е пълна загадка .
bul	гледай ме внимателно .
bul	том изглежда самотен .
bul	ние всички сме готови .
bul	том няма да се махне .
bul	засега приключих .
bul	с това се свърши .
bul	том изглежда изтощен .
bul	не се губи .
bul	това е мястото .
bul	том не ловуваше .
bul	разбирам какво искаш да кажеш .
bul	само изчакайте малко .
bul	само изчакай малко .
bul	яж повече плодове .
bul	яжте повече плодове .
bul	том не изчака .
bul	том не чака .
bul	том току - що го направи .
bul	том току - що успя .
bul	усещам течение .
bul	том може да възрази .
bul	том може да се възпротиви .
bul	ето нещо любопитно .
bul	няма да го отрека .
bul	всички това казват .
bul	доволен съм от това .
bul	том го призна .
bul	том призна това .
bul	том не беше дебел .
bul	да отидем на закрито .
bul	да влезем вътре .
bul	ела долу .
bul	елате долу .
bul	гледай ми пръстите .
bul	отне един час .
bul	това отне един час .
bul	том е пастор .
bul	затворих си вратата .
bul	аз си затворих вратата .
bul	това е моят стол .
bul	това е столът ми .
bul	том ми пострига косата .
bul	трябва да сме справедливи .
bul	том не беше заспал .
bul	том не спа .
bul	нека и аз да дойда .
bul	позволете ми и аз да дойда .
bul	очакваме да отидем .
bul	том отказа да отиде .
bul	казах , че ще отида .
bul	том не се удави .
bul	отново ще го направя .
bul	само том е .
bul	може да познавам том .
bul	те всички познаваха том .
bul	смяхме се на том .
bul	ние се присмяхме на том .
bul	оглеждай се за том .
bul	внимавай за том .
bul	можехме да видим том .
bul	не притеснявай том .
bul	не притеснявайте том .
bul	не плачи , том .
bul	не ходи , том .
bul	недей да ходиш , том .
bul	не си тръгвай , том .
bul	неестествено е .
bul	забравих да питам .
bul	това не сработи .
bul	ще си намеря работа .
bul	том е монах .
bul	донеси ми нещо за пиене .
bul	том може да е болен .
bul	трябва да ходя да си събирам багажа .
bul	ти не се опитваш .
bul	забележително е .
bul	том се потеше .
bul	беше забавно .
bul	том не пя .
bul	ти трепериш .
bul	престани да хленчиш .
bul	престанете да хленчите .
bul	беше прекалено .
bul	том може да е жив .
bul	том се беше прибрал вкъщи .
bul	време е за вечеря .
bul	така и никой не дойде .
bul	не ме забравяй .
bul	не ме забравяйте .
bul	том работи за мен .
bul	това е ново за мен .
bul	аз съм за смях .
bul	том беше като мен .
bul	ожулих си коляното .
bul	настана тишина .
bul	беше тихо .
bul	наистина изглеждаш добре .
bul	том не беше добър .
bul	не се занимавай с тях .
bul	обичам джънк фууд .
bul	усещането беше , че е много студено .
bul	том умее да губи .
bul	въпросът сега е " как " .
bul	том може вече да е тук .
bul	том винаги ще бъде тук .
bul	том може да дойде тук .
bul	тук беше добре .
bul	том полага сериозни усилия .
bul	том работеше много усърдно .
bul	тогава том беше щастлив .
bul	том винаги изглеждаше щастлив .
bul	том изобщо не може да играе голф .
bul	том е много зле с голфа .
bul	може да се каже , че са забавни .
bul	том е паркирал отпред .
bul	еха , това е яко .
bul	виж с какво се сдоби том .
bul	аз получих това .
bul	това беше доста добро .
bul	парите ни свършиха .
bul	том най - накрая отиде .
bul	дотук том се справя прилично .
bul	том не е енергичен .
bul	не ми хареса как свърши филмът .
bul	това би било твърде лесно .
bul	беше твърде лесно .
bul	иди почукай на вратата на том .
bul	том плъзна и отвори вратата .
bul	това място е яко .
bul	на сладки ли ми мирише ?
bul	том беше доволен .
bul	том е много доволен .
bul	том работи в една винарна .
bul	том работи във винарна .
bul	на том му беше наистина студено .
bul	въпросът е приключен .
bul	беше доста близко .
bul	размина се за малко .
bul	почти стана .
bul	ела да се видим след часа .
bul	моля те , бъди кратък .
bul	моля те , бъди кратка .
bul	моля ви , бъдете кратък .
bul	моля ви , бъдете кратка .
bul	никога нямам почивка .
bul	това беше много смело .
bul	вината не е на том .
bul	така по - добре ли е ?
bul	това говори ли ти нещо ?
bul	това говори ли ви нещо ?
bul	иди се приготви да си лягаш .
bul	колко зле може да е ?
bul	просто ги изхвърли .
bul	кога е починал том ?
bul	кога почина том ?
bul	за какво става въпрос всъщност ?
bul	том си го бива , нали ?
bul	том е ок , нали ?
bul	том е млад , нали ?
bul	просто го остави при мене .
bul	ела с мен да се поразходим .
bul	това значеше много за мен .
bul	за мен ще е от значение .
bul	само се пробвай да ме спреш .
bul	кой го е грижа за мене ?
bul	сънуваш ли ме ?
bul	мечтаеш ли за мен ?
bul	това беше наистина гадно .
bul	том е завеян .
bul	том беше нещастен .
bul	том иска повече пари .
bul	моля те , покажи ми още .
bul	моля ви , покажете ми още .
bul	том беше мотивиран .
bul	том беше много мотивиран .
bul	том беше доста нахъсан .
bul	том беше доста надъхан .
bul	том изглежда мотивиран .
bul	том има лоши новини .
bul	том никога не беше мил .
bul	том изглеждаше много мил .
bul	това беше наистина мило .
bul	и какво да правя сега ?
bul	том сега е объркан .
bul	том изглежда обективен .
bul	том остава твърд .
bul	всичко стана добре .
bul	позволи ми да ти помогна .
bul	том никога не излизаше .
bul	том едва не припадна .
bul	защо се изнесе ?
bul	ако не се лъжа . . .
bul	тийнейджърите напуснаха .
bul	дължа му 50 000 йени .
bul	направих нещо за теб .
bul	тя си решеше косата пред огледалото .
bul	тя решеше косата си пред огледалото .
bul	тя вечно се хвали , че е добър плувец .
bul	това е мястото , на което се състоя битката .
bul	аз съм вдовица .
bul	за нас всичко свърши .
bul	всичко свърши за нас .
bul	тя беше глупава от самото си раждане .
bul	той живее като цар .
bul	твоето колело е по - хубаво от моето .
bul	на том не му пука какво мислят другите за него .
bul	къде е кухнята ?
bul	тази сутрин том ми се извини .
bul	аз ще помня тази вечер .
bul	том ще бъде тук тази вечер .
bul	тази сутрин видях том .
bul	том беше последният човек , дошъл тази сутрин .
bul	беше чудесна сутрин .
bul	том беше заедно с мен цяла сутрин .
bul	том и мери вечерят заедно почти всяка вечер .
bul	беше красива вечер .
bul	том може да запали колата ти .
bul	затова ми кажи какво направи .
bul	не мога да ти кажа какво направих .
bul	не е ли чудесно ?
bul	хайде да изпием по един чай !
bul	и двамата имат по три деца .
bul	платихме по 5000 .
bul	докато чистех къщата , слушах музика .
bul	иска ми се само да мога да те виждам по - често .
bul	беше невероятна нощ .
bul	никой не слушаше .
bul	някой слуша .
bul	няма шанс това да се осъществи .
bul	нещо ставаше .
bul	да отидем и да видим какво е станало .
bul	това е подлудяващо .
bul	това е много притеснително .
bul	том може да мисли , че не сме дошли .
bul	това е много забавно .
bul	те дойдоха , въпреки че валеше дъжд .
bul	том дойде , въпреки че валеше дъжд .
bul	том казва , че не обича климатиците .
bul	знам какво е нужно да направим .
bul	имам други неща , които трябва да правя .
bul	направих нещо , за което съжалявам .
bul	мисля .
bul	кажи на том , че идвам .
bul	не искам да ходя да плувам .
bul	не обичам да плувам .
bul	да отидем на боулинг .
bul	беше доста вълнуващо .
bul	том посочи към тавана .
bul	знам точно как се чувстваш .
bul	почти всяка сутрин отивам да тичам .
bul	върни ми обратно пръстена .
bul	не ми харесва облеклото ти .
bul	когато видях том за последен път , той куцаше .
bul	той не беше твоят брат .
bul	идва , за да му бъде помогнато .
bul	минаха няколко години откакто бях на къмпинг .
bul	том отиде на къмпинг .
bul	сестра ти спи .
bul	там , където отивам , няма да ми е нужно палто .
bul	това беше работата на том .
bul	цените нарастват .
bul	том не пя песен .
bul	том забеляза , че си е изгубил портфейла .
bul	том ме научи да пея песни .
bul	трепериш .
bul	това беше много забавно .
bul	той наистина беше отегчителен .
bul	всичко липсва .
bul	знам защо си тръгна .
bul	бебето започна да плаче .
bul	том се страхува от летене .
bul	това си струва да се работи .
bul	том не остана дълго време там .
bul	това си заслужаваше да се опита .
bul	това не трябва да продължава много дълго време .
bul	дъждът не продължи дълго време .
bul	не планирах да остана тук много дълго .
bul	забавлението те поддържа млад .
bul	всички тук изглеждат много млади .
bul	семейството ми не е много богато .
bul	том не знаеше , че мари е богата .
bul	ще те снимам докато говориш .
bul	колко човека живеят в този град ?
bul	това изобщо не е забавно .
bul	не знам какво друго ще можем да направим .
bul	каквото и да направите , краят ще е същият .
bul	том вече започна да учи френски език .
bul	идва , за да му помогнем .
bul	том беше навън .
bul	ядох нещо , за което съжалих .
bul	това наистина е много объркващо .
bul	това трябва да е доста объркващо .
bul	изненадах се , когато ви видях да се целувате .
bul	том трябва да е забравил за срещата .
bul	том вероятно е забравил за срещата .
bul	доволен съм , че ми напомни за срещата .
bul	звучи много вълнуващо .
bul	благодаря ви , че изчакахте .
bul	том напомни на мери за срещата .
bul	няма полза от споренето .
bul	не мисля , че грешиш .
bul	може би мисля , че грешиш .
bul	аз се омъжих млада .
bul	иска ми се да затваряш вратата , когато излизаш .
bul	иска ми се сега том да беше тук на мое място .
bul	мислех да те посетя и да ти пожелая късмет .
bul	иска ми се да можех да забравя това .
bul	иска ми се да имаше начин да се отплатя на том .
bul	искам да пожелая на майка ми честита нова година .
bul	неговата арогантност няма граници .
bul	всякакви по - нататъшни коментари са излишни .
bul	стафидите са изсушени гроздови зърна .
bul	много съм ви задължена за помощта .
bul	много съм ви задължен за помощта .
bul	остана без пари .
bul	колко нощи ще останете ?
bul	не очаквах том да може да направи това .
bul	можеш ли да дойдеш обратно тук утре в 14 . 30 ?
bul	мисля , че няма да мога да настигна том .
bul	надявах се , че ще можеш да ми кажеш къде е том .
bul	не . . . всъщност да .
bul	всеки ден е празник .
bul	том оправи леглото си .
bul	давам ти това безплатно .
bul	те се скараха на улицата .
bul	ще ти дам това безплатно .
bul	не се карайте !
bul	каква е целта ви на посещение на тази страна ?
bul	ще ви липсвам .
bul	искаш или не искаш да направиш това ?
bul	кажи ми само какво знаеш за ситуацията .
bul	кен тичаше до мен .
bul	моето мнение е различно от неговото .
bul	успя да се срещне с нея вчера .
bul	не можеш да пипаш картините .
bul	искам само да натрупам малко пари .
bul	мисля , че том може сам да направи това .
bul	том може да ни каже как да направим това .
bul	няма да можем да направим това без помощта ти .
bul	не мисля , че ще мога да убедя том .
bul	сигурен съм , че ще можем да убедим том .
bul	не мога да се изправя лице в лице отново с том .
bul	те няма да могат да намерят хотела .
bul	сигурен съм , че ще можеш да свършиш работата .
bul	сега нищо не можеш да направиш относно това .
bul	том може да бъде тук до 2 . 30 .
bul	том няма да успее да стигне там навреме .
bul	няма да мога да направя това .
bul	няма да можем да направим това .
bul	вярваме , че ще можете да намалите цената .
bul	градинарят беше убиецът .
bul	не ме прекъсвай !
bul	все още не е дошъл краят на историята .
bul	това не е краят на историята все още .
bul	свършиха й парите .
bul	ще ти го дам безплатно .
bul	проблемът изглежда много по - сложен .
bul	ще ти кажа истината .
bul	разчитах на нея .
bul	хладилникът е отворен .
bul	трябва да спазваш правилата .
bul	заключих се пред стаята ми .
bul	трябва ли ти депозит ?
bul	може ли да ми изгладите тези дрехи ?
bul	можеш ли да приготвиш сметката ми ?
bul	аз ще науча том .
bul	аз ще уча том .
bul	свободно !
bul	чувствам се спокоен .
bul	чувствам се спокойна .
bul	чувствах се неловко .
bul	почувствах се неловко .
bul	все същия си си .
bul	какъвто си беше , такъв си остана .
bul	все същото лайно си си .
bul	както обикновено , отлагаш до последно !
bul	хайде да обсъдим .
bul	прочете ли доклада ?
bul	проверете отново .
bul	записахте ли малкия на детска градина ?
bul	записахте ли малката на детска градина ?
bul	не съм ходил на ясла .
bul	не съм ходила на ясла .
bul	нашите не са ме дали на ясла .
bul	тази година детето тръгва на училище .
bul	наесен ще бъде първолак .
bul	той е първокласник .
bul	всички първокласници са на двора .
bul	всички първолаци носят цветя .
bul	коя ви е класна ?
bul	днеска имаме час на класния .
bul	тя е голяма работа .
bul	не ми се подхилквай !
bul	какво ми се хилиш ?
bul	хич не ми се хили !
bul	хич не ги обичам тия работи !
bul	дим да ви няма !
bul	къш оттука !
bul	марш оттука !
bul	ти отваряш ли ми се нещо ?
bul	не се прави на отворен .
bul	не се прави на отворена .
bul	много ти здраве !
bul	прав ти път !
bul	какво те прихваща ?
bul	какво ти става по дяволите ?
bul	знам какъв ти е проблемът на тебе .
bul	том , какво ти става тази вечер ?
bul	мери , какво те е прихванало днеска ?
bul	хапе го щъркелът .
bul	избили са му чивиите .
bul	хлопа му дъската .
bul	той съвсем е изперкал .
bul	той съвсем изперка .
bul	той изкукурига .
bul	млякото е вкиснало .
bul	тези портокали са развалени .
bul	това месо е развалено .
bul	месото е развалено .
bul	помириши това мляко . мислиш ли , че е развалено ?
bul	том се чувства некомфортно сред непознати .
bul	с нея се чувствам неловко .
bul	в нейно присъствие ми е неловко .
bul	дишат ни във врата .
bul	конкуренцията ни диша във врата .
bul	другите могат само да ти завиждат .
bul	преследвачите ни следваха по петите .
bul	разминахме се на косъм .
bul	този път ти се размина !
bul	няма да ти се размине .
bul	и този път ми се размина на косъм .
bul	животът му виси на косъм .
bul	в супата ми има косъм .
bul	том намери косъм в супата .
bul	келнер , извинявайте . има косъм в супата .
bul	том намери косъм в супата и се оплака на келнера .
bul	нещо ме гъделичка по гърба .
bul	спри , гъдел ме е !
bul	малкият на колко годинки е ?
bul	след месец малката ще стане на годинка .
bul	скоро навършва една годинка и шест месеца .
bul	ти на колко си годинки ?
bul	някакви гадинки са ми нападнали теменужките .
bul	голяма си гадинка !
bul	том няма гъдел .
bul	имаш ли гъдел ?
bul	том има гъдел .
bul	аз имам гъдел .
bul	имам ужасен гъдел .
bul	можеш ли да скачаш на въже ?
bul	цените скачат .
bul	цените продължаваха да скачат .
bul	цените продължиха да растат .
bul	скачайте .
bul	скачай .
bul	том скочи .
bul	всички скочиха .
bul	всички подскочиха .
bul	аз мога да скачам .
bul	не скачай !
bul	не скачайте !
bul	прескочи го .
bul	тя може да скача високо .
bul	виж как скача кучето .
bul	подскочих от изненада .
bul	не прибързвай с изводите !
bul	той прескочи локвата .
bul	сърцето му подскочи от радост .
bul	дъщеря ми обича да скача на въже .
bul	том прескочи плета .
bul	не трябва да правите прибързани изводи .
bul	скочи колкото се може по - високо .
bul	да не прибързваме .
bul	том скочи от дървото .
bul	том скочи в студената вода .
bul	том прескочи калната локва .
bul	том скочи през прозореца .
bul	том скочи от лодката .
bul	том отскочи назад тъкмо навреме .
bul	на том му се наложи да си запали колата с кабели .
bul	когато аз ти кажа : " скачай " , ти скачаш !
bul	хайде да не бързаме с изводите , става ли ?
bul	том се самоуби , скачайки от една скала .
bul	искам въже за скачане с дървени дръжки .
bul	том дресира кучето си да скача през обръч .
bul	изобщо не съм ти длъжен !
bul	коленете ми пукат , когато клякам .
bul	том не знае нищичко за мери .
bul	том клекна до кучето си .
bul	не съм длъжен да ти казвам каквото и да било .
bul	том клекна , за да остави нещо на долната лавица .
bul	откъде мога да си сваля филма ?
bul	има ли го в youtube ?
bul	филма има ли го в youtube ?
bul	видеото има над два милиона гледания .
bul	качих клипа в youtube .
bul	гледа ли новия клип на том ?
bul	филмът предизвика сериозна полемика .
bul	ядосан съм на мери .
bul	том не открадна парите му .
bul	какво беше нужно да направиш ?
bul	сега не сме принудени да се занимаваме с това .
bul	само легни назад .
bul	тази сабя ще е по - тежка , отколкото си мислех .
bul	има друго място , на което трябва да бъда .
bul	благодаря , че се върна обратно .
bul	баща ми се обади .
bul	ще бъда много зает .
bul	със сигурност не съм възрастен колкото теб .
bul	сега имам шанс .
bul	том седна на шофьорското място и запали колата .
bul	тук няма никого .
bul	обичам пикантна мексиканска храна .
bul	бъди сигурен , че том ще си е легнал преди 9 .
bul	беше необходимо да знам , че е добре .
bul	искам само да съм сигурен , че си добре .
bul	започвам да разбирам защо не искаше да дойде тук .
bul	тук съм , защото съм принуден да съм тук .
bul	не беше необходимо том да е тук .
bul	сигурен съм , че том ще бъде тук .
bul	не е нужно да се разделям с това място .
bul	мисля , че знам защо е тук .
bul	не знам как ще отида от тук до вкъщи .
bul	даже и аз не знам защо съм тук .
bul	мисля , че ще мога да свикна да живея тук .
bul	хайде къш оттука !
bul	том е кълбо нерви .
bul	том е развалина .
bul	том има дар слово .
bul	разбрахме се .
bul	покажи си езика .
bul	покажете си езика .
bul	ще се навъртам наоколо .
bul	придържай се към фактите .
bul	придържайте се към фактите .
bul	ще се държим един за друг .
bul	трябва да се държим заедно .
bul	те са неразделни .
bul	тия са като дупе и гащи .
bul	аз ще съм с том .
bul	аз оставам с том .
bul	трябва ми сухо лепило .
bul	трябва да си изпълняваш обещанията .
bul	залепи бележка на дъската .
bul	трябва да спазваш диетата си .
bul	залепи марка на плика .
bul	залепете марка на плика .
bul	разбъркайте боята с пръчка .
bul	разбъркай боята с пръчка .
bul	аз не мога да ходя без бастун .
bul	тя се беше изплезила .
bul	съмнява ме , че том ще остане .
bul	подавам си крака отвън .
bul	да се придържаме към плана .
bul	да говорим по същество .
bul	трябва да се придържам към разписанието .
bul	ние , съпругите , трябва да се поддържаме .
bul	ако обичате , залепете тази бележка на вратата .
bul	дядо ми не може да ходи без бастун .
bul	изтрих дъската за учителя .
bul	учителят написа нещо на дъската .
bul	учителката написа нещо на дъската .
bul	учителката е написала нещо на дъската .
bul	учителят е написал нещо на дъската .
bul	учителят удари с показалката том по главата .
bul	за презентацията ще ми трябва и показалка .
bul	купих си лазерна показалка за презентацията .
bul	франция граничи с италия .
bul	добре дошли на борда !
bul	българия граничи на север с румъния .
bul	мързи ме да пътешествам .
bul	мързи ме да се къпя .
bul	мързи ме да си пиша домашното .
bul	днес ме мързи да уча по френски .
bul	мързелът е двигателят на прогреса .
bul	мързи ги да учат .
bul	ленността е майка на всички пороци .
bul	мързелът е баща на всички пороци .
bul	основната причина за неговия неуспех е мързелът .
bul	тя се скара на сина си , че е мързелив .
bul	мързи ли ви или просто сте некомпетентен ?
bul	мързи ли ви или просто сте некомпетентна ?
bul	достатъчно е да имаш желание да експериментираш .
bul	липсвахте ми .
bul	липсваше ми .
bul	ама , разбира се !
bul	има си хас !
bul	с какво бях облечен тогава ? помниш ли ?
bul	с какво бях тогава ? помниш ли ?
bul	не слагай нищо върху кутията !
bul	не слагай каруцата пред коня .
bul	не оставяй чашата на ръба на масата .
bul	в това не съм се съмнявал никога .
bul	не оставяй това тука . някой може да се спъне .
bul	кога мога да дойда при тебе ?
bul	избяга ми думата .
bul	защо той се крие под масата ?
bul	не сядай на дивана .
bul	не сядайте на дивана .
bul	стани , ако обичаш .
bul	станете , ако обичате .
bul	бабата на джон почина след дълго боледуване .
bul	кой да ти каже , че училището ще ми липсва !
bul	побързай ! до влака остава само половин час !
bul	на том му се подкосиха коленете .
bul	колко бакшиш се оставя на таксиджиите в ню йорк ?
bul	замалко да я прегази кола .
bul	на мен ми липсват моето семейство и страната ми .
bul	келнер , оризът е недоварен и безсолен .
bul	вече нямат и капка фантазия да правят нови филми .
bul	ловецът се прицели в птицата , но пропусна .
bul	не ми липсват пари , но и не искам да ги пилея .
bul	липсва им идеал , причина да стават сутрин .
bul	 " бог да те благослови . " " аз съм атеист . "
bul	не мога да ти опиша колко ми липсва том .
bul	колко ми липсват старите ми съученици !
bul	тъкмо се къпех , когато токът спря .
bul	казано накратко , няма музикални заложби .
bul	шанхай е градът , който най - много ни липсва .
bul	никога не пропуска да прочете вестниците .
bul	тая супа има нужда от още сол .
bul	добър е в работата си , но му липсва инициатива .
bul	нея не я мисли , тя ще се оправи .
bul	него не го мисли , той ще се оправи .
bul	ние как я мислехме , а тя каква стана .
bul	не му мисли много !
bul	не го мисли толкова !
bul	мислиш ли ?
bul	защо мислиш така ?
bul	защо мислите така ?
bul	какво те кара да мислиш така ?
bul	какво ви кара да мислите така ?
bul	какво те накара да мислиш така ?
bul	какво ви накара да мислите така ?
bul	е , какво мислиш ?
bul	и ти какво си помисли ?
bul	и вие какво си помислихте ?
bul	радвам се , че мислиш така .
bul	радвам се , че мислите така .
bul	значи , ти си мислиш , че можеш да танцуваш .
bul	само една шепа хора знаят този факт .
bul	знаеш ли , че от време на време ми липсваш ?
bul	извинете , до флоренция още колко спирки остават ?
bul	до флоренция остават още само шест спирки .
bul	в началото в тази стая липсваше обзавеждане .
bul	този град е свръхмодерен , но липсва зеленина .
bul	на мен наистина много ми липсват родителите ми .
bul	на мен родителите ми липсват толкова много .
bul	обадете ми се довечера , че вече ми липсвате !
bul	на тия макарони със сметана им липсва сметаната .
bul	на тая паста със сметана ѝ липсва сметаната .
bul	не разбра , защото ти липсва база .
bul	ирландският не беше сред работните езици .
bul	защо в списъка с езиците няма малтийски ?
bul	на баща ми му липсваме аз и майка ми .
bul	на том му липсва увереност .
bul	проблемът е , че тя няма опит .
bul	проблемът е , че на нея ѝ липсва опит .
bul	в сравнение с баща си , той е повърхностен .
bul	остават по - малко от 24 часа до събитието !
bul	вчера вечерта баба ми тихо си отиде .
bul	том остави на масата голям бакшиш .
bul	в последния момент ли се сети , че липсва нещо ?
bul	само болна котка ни липсваше .
bul	толкова ми липсваше британският акцент .
bul	липсваш ми , не съм те виждал от една седмица .
bul	липсваш ми , не съм те виждала от една седмица .
bul	работата в града въобще не ми липсва !
bul	на мен клиентите не ми дават бакшиши .
bul	градът ще ми липсва , климатът обаче изобщо !
bul	тича толкова бързо , че остана без дъх .
bul	японската храна ще ти липсва в съединените щати .
bul	не са всички , някои още липсват .
bul	това ли е единственото нещо , което ми липсва ?
bul	това е единственото нещо , което ми липсва .
bul	очевидно италия ми липсва !
bul	нямам никаква представа кой е неговият чичо .
bul	нямам никаква представа кой е неговият вуйчо .
bul	нямам никаква представа кой е нейният чичо .
bul	нямам никаква представа кой е нейният вуйчо .
bul	тук в крайна сметка изобщо не валя !
bul	обичам ви и много ми липсвате .
bul	ще ви платим със сигурност , това е ясно .
bul	секретарят е тук , координатора го няма .
bul	остават точно две седмици до голямото събитие .
bul	не мога да пропусна следващия ви концерт .
bul	ако си уморен , иди да спиш .
bul	ако е уморен , нека отиде да си легне .
bul	ако е уморена , нека отиде да си легне .
bul	дай да сменим темата .
bul	дайте да сменим темата .
bul	ти защо така се ядоса ?
bul	ако се случи нещо , задължително ме известете .
bul	да имах твоята енергия - ама за мирни цели .
bul	том каза на мери , че тя греши .
bul	том дели един апартамент с трима приятели .
bul	аз вече нямаше къде да отида .
bul	нямаше друго място , на което да отида .
bul	ти имаш ли whatsapp ?
bul	не искам да си стрижа косата .
bul	ние сме тук и двамата по една и съща причина .
bul	ние сме тук и двете по една и съща причина .
bul	в италия ли се връща ?
bul	тя в италия ли се връща ?
bul	той в италия ли се връща ?
bul	тя се връща в италия .
bul	той се връща в италия .
bul	връща се в италия .
bul	том вече започна да учи френски .
bul	сега аз съм зает човек .
bul	сега аз съм един зает човек .
bul	аз искам да те видя !
bul	искам да те видя !
bul	имам желание да те видя !
bul	той не искаше да си го признае .
bul	ние чакаме отговор .
bul	чакаме отговор .
bul	аз няма да взимам тия таблетки .
bul	няма да пия тези хапчета .
bul	вие завинаги ще останете в сърцето ми .
bul	аз съм новата секретарка на том .
bul	аз не искам да си продавам душата на дявола .
bul	надявам се да станем добри приятели .
bul	обичаш ли мексиканска храна ?
bul	тази пола е дълга .
bul	тя ми се струва сериозен и надежден човек .
bul	кога ще има повече информация ?
bul	запазил съм отметка към тази страница .
bul	запазила съм отметка към тази страница .
bul	кой иска да се запознае с мене ?
bul	надявам се да я видя тази година !
bul	надявам се , че ще я видя тази година !
bul	хората винаги ще бъдат недоволни .
bul	на колко години бяха тези деца ?
bul	мислете каквото искате .
bul	тя ме прекъсна .
bul	той ме прекъсна .
bul	очевидно ние всички сме различни .
bul	очевидно не сме всички еднакви .
bul	да се угоди на всички е нещо невъзможно .
bul	да се угоди на всички е невъзможно .
bul	ти ли изключи телевизора ?
bul	ти изключи ли телевизора ?
bul	започна ли всемирният потоп ?
bul	започна всемирният потоп .
bul	колко пъти звъня том ?
bul	искат ли да използват атомната бомба ?
bul	защо не се опитате да си вземете обратно парите ?
bul	чувствам се добре след направените упражнения .
bul	чувствам се добре след тренировка .
bul	том каза , че бърза .
