ita	gli studenti hanno manifestato contro il nuovo governo .
ita	il numero della tua stanza è 504 : cinque , zero , quattro .
ita	lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica , tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi .
ita	gli viene data la parola per esprimere il suo pensiero .
ita	non mi mancherà la città , ma mi mancheranno le persone .
ita	tra 5 minuti accendi il fuoco per scaldare l'acqua !
ita	in una lettera di presentazione bisogna evidenziare i caratteri evidenziati dall'offerta di lavoro .
ita	per alcuni può essere il lavoro giusto , ma non per te .
ita	lui ha studiato il testo originale di " guerra e pace " .
ita	il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino al bar è il professore che insegna cinese all'università .
ita	sono venuta in questo paese con lo scopo di studiare musica .
ita	parto per vancouver la prossima settimana , per vedere mia sorella .
ita	le tette sono la prova che gli uomini riescono a concentrarsi su due cose alla volta !
ita	lui ha fatto tutto ciò che poteva per proteggere suo figlio .
ita	dopo aver fatto i compiti ho giocato a calcio con i miei amici .
ita	al giorno d'oggi è essenziale avere una buona conoscenza dell'inglese .
ita	questa è la penna con cui lui ha firmato il documento .
ita	mi fa piacere che il tuo libro sia stato ricevuto bene dalla stampa .
ita	l'insegnante ci fece vedere come usare il computer .
ita	gentile cliente , le inviamo l'estratto conto del suo conto corrente .
ita	se non ci fossi io , questo ufficio sarebbe nel caos nel giro di tre giorni .
ita	lo sceriffo wyatt earp ha parlato ieri con il vecchio cacciatore .
ita	la vita degli animali non ha meno valore della nostra vita .
ita	il sacramento chronicle spesso scrive di questo vecchio cacciatore .
ita	tom riconobbe il vecchio uomo , però non sapeva il suo nome .
ita	puoi procrastinare e giocare con le impostazioni sul letto per i massaggi !
ita	è impossibile sapere quello che succederà in quel paese .
ita	la differenza tra la parola 'giusta' e quella 'quasi giusta' è la differenza tra il sole e una lampadina .
ita	vorrei ringraziarla in anticipo per le informazioni .
ita	gli stati uniti d'america hanno un legame stretto con il messico .
ita	il vecchio orologio di mia nonna è stato nel cassetto per anni .
ita	tom ha scritto una lettera d'amore a mary , ma lei non l'ha letta .
ita	durante il terremoto del tohoku nel 2011 , l'altezza delle onde dello tsunami ha raggiunto i 37 , 9 metri .
ita	quella sera lasciai la mia mancia sotto una tazza da caffè , che lasciai alla rovescia sul tavolo .
ita	ogni individuo accusato di un reato è presunto innocente sino a che la sua colpevolezza non sia stata provata legalmente in un pubblico processo nel quale egli abbia avuto tutte le garanzie necessarie per la sua difesa .
ita	probabilmente intendeva che la gente va alle dimostrazioni soltanto per farsi vedere invece di protestare per davvero .
ita	taro ha comprato una macchina usata la scorsa settimana .
ita	la polizia trovò un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco .
ita	ogni persona che cerca di controllare il suo destino non troverà mai la pace .
ita	quel tessuto rosso è un " fukusa " ; è uno strumento essenziale per lavare l'apparecchiatura da tè .
ita	loro hanno trovato l'impronta di un orso nella neve .
